Địa chỉ của Trường Đại Học Y Dược Cần Thơ:Trụ sở chính của Trường Đại Học Y Dược Cần Thơ hiện nay được đặt tại địa chỉ 179 đường Nguyễn Văn Cừ, quận Ninh Kiều, thành phố Cần Thơ.

Ngành Bác sĩ Y khoa:
Đào tạo chính quy: 924,300 VNĐ/tín chỉ
Đào tạo theo nhu cầu xã hội (đặt hàng): 1,363,700 VNĐ/tín chỉ
Đào tạo hệ cử tuyển: 835,900 VNĐ/tín chỉ
Đào tạo sinh viên quốc tế (chương trình tiếng Việt, ngoài hiệp định): 1,363,700 VNĐ/tín chỉ
Đào tạo liên thông hệ chính quy: 921,700 VNĐ/tín chỉ
Đào tạo liên thông theo nhu cầu xã hội (đặt hàng): 1,405,300 VNĐ/tín chỉ
Lưu ý: Mức học phí trên có thể thay đổi theo từng năm học và tùy thuộc vào hình thức đào tạo.

Ngành Bác sĩ Răng Hàm Mặt:
Đào tạo chính quy: 924,300 VNĐ/tín chỉ
Đào tạo theo nhu cầu xã hội (đặt hàng): 1,363,700 VNĐ/tín chỉ
Đào tạo hệ cử tuyển: 835,900 VNĐ/tín chỉ
Đào tạo sinh viên quốc tế (chương trình tiếng Việt, ngoài hiệp định): 1,363,700 VNĐ/tín chỉ
Lưu ý: Mức học phí trên có thể thay đổi theo từng năm học và tùy thuộc vào hình thức đào tạo.

Ngành Bác sĩ Y học Dự phòng:
Đào tạo chính quy: 794,300 VNĐ/tín chỉ
Đào tạo theo nhu cầu xã hội (đặt hàng): 1,253,200 VNĐ/tín chỉ
Đào tạo hệ cử tuyển: 802,100 VNĐ/tín chỉ
Đào tạo sinh viên quốc tế (chương trình tiếng Việt, ngoài hiệp định): 1,253,200 VNĐ/tín chỉ
Đào tạo liên thông hệ chính quy: 793,000 VNĐ/tín chỉ
Đào tạo liên thông theo nhu cầu xã hội (đặt hàng): 1,316,900 VNĐ/tín chỉ
Lưu ý: Mức học phí trên có thể thay đổi theo từng năm học và tùy thuộc vào hình thức đào tạo.

Ngành Bác sĩ Y học Cổ truyền:
Đào tạo chính quy: 794,300 VNĐ/tín chỉ
Đào tạo theo nhu cầu xã hội (đặt hàng): 1,253,200 VNĐ/tín chỉ
Đào tạo hệ cử tuyển: 802,100 VNĐ/tín chỉ
Đào tạo sinh viên quốc tế (chương trình tiếng Việt, ngoài hiệp định): 1,253,200 VNĐ/tín chỉ
Đào tạo liên thông hệ chính quy: 793,000 VNĐ/tín chỉ
Đào tạo liên thông theo nhu cầu xã hội (đặt hàng): 1,316,900 VNĐ/tín chỉ
Lưu ý: Mức học phí trên có thể thay đổi theo từng năm học và tùy thuộc vào hình thức đào tạo.

Ngành Dược sĩ:
Đào tạo chính quy: 950,300 VNĐ/tín chỉ
Đào tạo theo nhu cầu xã hội (đặt hàng): 1,402,700 VNĐ/tín chỉ
Đào tạo hệ cử tuyển: 860,600 VNĐ/tín chỉ
Đào tạo sinh viên quốc tế (chương trình tiếng Việt, ngoài hiệp định): 1,402,700 VNĐ/tín chỉ
Đào tạo liên thông hệ chính quy: 950,300 VNĐ/tín chỉ
Đào tạo liên thông theo nhu cầu xã hội (đặt hàng): 1,432,600 VNĐ/tín chỉ
Đào tạo liên thông từ cao đẳng: 950,300 VNĐ/tín chỉ
Đào tạo liên thông từ cao đẳng (theo nhu cầu xã hội): 1,432,600 VNĐ/tín chỉ
Lưu ý: Mức học phí trên có thể thay đổi theo từng năm học và tùy thuộc vào hình thức đào tạo.

Ngành Điều dưỡng
Đào tạo chính quy: 752,700 VNĐ/tín chỉ
Đào tạo theo nhu cầu xã hội (đặt hàng): 1,069,900 VNĐ/tín chỉ
Đào tạo hệ cử tuyển: 780,000 VNĐ/tín chỉ
Đào tạo liên thông hệ vừa làm vừa học (theo chương trình chính quy): 983,450 VNĐ/tín chỉ
Đào tạo liên thông hệ vừa làm vừa học (theo nhu cầu xã hội): 983,450 VNĐ/tín chỉ
Đào tạo liên thông từ cao đẳng (theo chương trình chính quy): 983,450 VNĐ/tín chỉ
Đào tạo liên thông từ cao đẳng (theo nhu cầu xã hội): 983,450 VNĐ/tín chỉ
Lưu ý: Mức học phí trên có thể thay đổi theo từng năm học và tùy thuộc vào hình thức đào tạo.

Ngành Y tế Công cộng:
Đào tạo chính quy: 635,700 VNĐ/tín chỉ
Đào tạo theo nhu cầu xã hội (đặt hàng): 1,025,700 VNĐ/tín chỉ
Lưu ý: Mức học phí trên có thể thay đổi theo từng năm học và tùy thuộc vào hình thức đào tạo.

Ngành Kỹ thuật Xét nghiệm Y học:
Đào tạo chính quy: 752,700 VNĐ/tín chỉ
Đào tạo theo nhu cầu xã hội (đặt hàng): 1,069,900 VNĐ/tín chỉ
Đào tạo hệ cử tuyển: 780,000 VNĐ/tín chỉ
Đào tạo liên thông hệ vừa làm vừa học (theo chương trình chính quy): 983,450 VNĐ/tín chỉ
Đào tạo liên thông hệ vừa làm vừa học (theo nhu cầu xã hội): 983,450 VNĐ/tín chỉ
Đào tạo liên thông từ cao đẳng (theo chương trình chính quy): 983,450 VNĐ/tín chỉ
Đào tạo liên thông từ cao đẳng (theo nhu cầu xã hội): 983,450 VNĐ/tín chỉ
Lưu ý: Mức học phí trên có thể thay đổi theo từng năm học và tùy thuộc vào hình thức đào tạo.

Ngành Cử nhân Hộ sinh:
Đào tạo chính quy: 752,700 VNĐ/tín chỉ
Đào tạo theo nhu cầu xã hội (đặt hàng): 1,069,900 VNĐ/tín chỉ
Lưu ý: Mức học phí trên có thể thay đổi theo từng năm học và tùy thuộc vào hình thức đào tạo.

Ngành Kỹ thuật Hình ảnh Y học:
Đào tạo chính quy: 752,700 VNĐ/tín chỉ
Đào tạo theo nhu cầu xã hội (đặt hàng): 1,069,900 VNĐ/tín chỉ
Lưu ý: Mức học phí trên có thể thay đổi theo từng năm học và tùy thuộc vào hình thức đào tạo.

Đào tạo sau đại học bao gồm các chương trình Bác sĩ nội trú và tiến sĩ
Trong chương trình đào tạo Bác sĩ nội trú, học phí được phân theo quy mô lớp học. 
Đối với lớp có từ 5 học viên trở xuống: Mức học phí là 1,643,200 VND/tín chỉ và 54,730,000 VND/năm. 
Với lớp từ 6 đến 10 học viên: Học phí là 1,515,800 VND/tín chỉ và 50,460,000 VND/năm.
Đối với lớp trên 10 học viên: Học phí là 1,263,600 VND/tín chỉ và 42,100,000 VND/năm.
Chương trình đào tạo Tiến sĩ (Nghiên cứu sinh): Học phí là 2,340,000 VND/tín chỉ và 70,200,000 VND/năm học.
Lưu ý: Mức học phí trên có thể thay đổi theo từng năm học và tùy thuộc vào hình thức đào tạo.

Quỹ học bổng khuyến khích học tập:- Quỹ học bổng khuyến khích học tập được bố trí tối thiểu bằng 8% nguồn thu học phí đối với các chương trình đào tạo đại trà trình độ đại học của sinh viên hệ chính quy (áp dụng theo Nghị định 86/2015/NĐ-CP của Thủ tướng Chính phủ ngày 02 /10/ 2015 Quy định về cơ chế thu, chỉ, quản lý học phi đối với cơ sở giáo dục thuộc hệ thống quốc dân và chính sách miễn, giảm học phí, hỗ trợ chi phí học tập từ năm học 2015 – 2016 đến năm học 2020 – 2021).- Căn cứ vào quỹ học bổng khuyến khích học tập hằng năm, Hiệu trưởng xác định số suất học bổng khuyến khích học tập cho từng khoá học, ngành đào tạo trên nguyên tắc lấy từ điểm cao trở xuống cho đến khi hết số suất học bổng được xác định của trường. Trong trường hợp số lượng sinh viên thuộc diện được xét cấp học bổng nhiều hơn số suất học bổng thì thủ tục xét, cấp học bổng do Hiệu trưởng quyết định.- Học bổng khuyến khích học tập được cấp theo từng học kỷ và cấp 5 tháng / học kỳ.

Điều kiện nhận trợ cấp xã hội:1.1. Sinh viên là người dân tộc ít người ở vùng cao sống ở vùng cao hoặc có hộ khẩu thường trú ở vùng cao ít nhất từ 3 năm trở lên (tính đến thời điểm vào học tại trường). Căn cứ để xác định người dân tộc ít người là giấy khai sinh bản gốc, hoặc giấy kết hôn của bố mẹ trong đó có ghi bố hoặc mẹ là người dân tộc ít người.(Vùng cao quy định tại Quyết định số 61/QĐ-UBDT ngày 12/3/2009 của Bộ Trưởng, Chủ nhiệm Ủy ban Dân tộc về việc công nhận các xã, huyện là miền núi, vùng cao do điều chỉnh địa giới hành chính).1.2. Sinh viên là người mồ côi cả cha lẫn mẹ không nơi nương tựa (không có người đỡ đầu chính thức, không có nguồn chu cấp thường xuyên). Sinh viên phải xuất trinh giấy xác nhận của cơ quan thương binh xã hội cấp quận, huyện, thị xã trên cơ sở đề nghị của phường, xã nơi sinh viên cư trú.1.3. Sinh viên là người tàn tật gặp khó khăn về kinh tế, khả năng lao động bị suy giảm từ 41% trở lên do tàn tật theo quy định của Nhà nước. Sinh viên thuộc diện này phải xuất trình biên bản giám định y khoa và xác nhận của Uỷ ban nhân dân xã, phường về hoàn cảnh kinh tế khó khăn. 1.4. Sinh viên có hoàn cảnh đặc biệt khó khăn về kinh tế, vượt khó học tập, gia đình thuộc diện hộ nghèo, hộ cận nghèo (phải xuất trình giấy chứng nhận là hộ nghèo do UBND cấp xã trở lên xác nhận).Sinh viên thuộc diện được hưởng trợ cấp xã hội phải làm đơn xin hưởng trợ cấp xã hội và phải xuất trình đầy đủ các giấy tờ theo quy định mới được nhà trường xét cho hưởng trợ cấp xã hội.

Điều kiện xét, cấp học bổng khuyến khích học tập:Sinh viên có kết quả học tập và rèn luyện từ loại khá trở lên, không bị kỷ luật từ mức khiển trách trở lên thì đủ điều kiện xét học bổng khuyến khích học tập trong học kỳ xét học bổng, cụ thể như sau:- Kết quả học tập được xác định theo Quy chế đào tạo đại học hệ chính quả của Bộ Giáo dục và đào tạo và của trường. Điểm trung bình chung học tập trong học kỳ xét học bổng tính theo kết quả tổng kết học phần môn học ở lần thi thứ nhất các học phần sinh viên đăng ký học

Mức trợ cấp xã hội:Sinh viên thuộc đối tượng hưởng trợ cấp xã hội được hưởng là 140.000đ/tháng và được cấp 12 tháng trong năm. Số năm được hưởng trợ cấp xã hội theo thời gian đào tạo chính thức.

Tiêu chuẩn và mức học bổng khuyến khích học tập:1. Học bổng loại khác có điểm trung bình chung học tập đạt loại khá trở lên và điểm nền luyện đạt loại khá trở lên. Mức học bổng bằng 100% mức học phí hiện hành theo khóa ngành đào tạo theo năm học và được Hiệu trưởng quyết định.2. Mức học bổng loại giỏi: có điểm trung bình chung học tập đạt loại giỏi trở lên và điểm rèn luyện đạt loại tốt trở lên. Mức học bổng loại giỏi bằng 110% mức học phí hiện hành theo khóa/ ngành đào tạo theo năm học và được Hiệu trưởng quyết định.3. Mức học bổng loại xuất sắc: có điểm trung bình chung học tập đạt loại xuất sắc và điểm rèn luyện đạt loại xuất sắc. Mức học bổng loại xuất sắc bằng 120% mức học phí hiện hành theo khóa/ ngành đào tạo theo năm học và được Hiệu trưởng quyết định.

Phân loại học bổng khuyến khích học tập:
Xếp loại học tập:Khá;Xếp loại rèn luyện:Khá (từ 65- dưới 80):Học bổng loại khá;Xếp loại rèn luyện:Tốt (từ 80- dưới 90):Học bổng loại khá;Xếp loại rèn luyện:Xuất sắc (từ 90- dưới 100):Học bổng loại khá
Xếp loại học tập:Giỏi;Xếp loại rèn luyện:Khá (từ 65- dưới 80):Học bổng loại khá;Xếp loại rèn luyện:Tốt (từ 80- dưới 90):Học bổng loại Giỏi;Xếp loại rèn luyện:Xuất sắc (từ 90- dưới 100):Học bổng loại Giỏi
Xếp loại học tập:Xuất sắc;Xếp loại rèn luyện:Khá (từ 65- dưới 80):Học bổng loại khá;Xếp loại rèn luyện:Tốt (từ 80- dưới 90):Học bổng loại Giỏi;Xếp loại rèn luyện:Xuất sắc (từ 90- dưới 100):Học bổng loại Xuất sắc

Hỗ trợ chi phí học tập:1. Điều kiện đuợc huởng chính sách:Để được hưởng chính sách hỗ trợ chi phí học tập, sinh viên phải đáp ứng đủ các điều kiện sau:- Sinh viên là người dân tộc thiểu số thuộc hộ nghèo, hộ cận nghèo theo quy định của Thủ tướng Chính phủ phê duyệt theo từng thời kỳ.- Thi đỗ chính thức vào Trường Đại Học Y Dược Cần Thơ tại năm tham dự tuyển sinh theo đúng quy định của cơ quan Nhà nước có thẩm quyền về quy chế tuyển sinh đại học.2. Mức hỗ trợ:Mức hỗ trợ chi phi học tập bằng 60% mức lương cơ sở và được hưởng không quá 10 tháng/năm học/sinh viên; số năm được hưởng hỗ trợ chi phí học tập theo thời gian đào tạo chính thức.

Thông tin liên hệ phòng Công tác sinh viên(CTSV):tầng trệt, tòa nhà khoa y, Trường Đại Học Y Dược Cần Thơ điện thoại: 0292 373 3554;email: ctsv@ctump.edu.vn

Thông tin liên hệ phòng đào tạo đại học:địa chỉ: tầng trệt, khoa y, Trường Đại Học Y Dược Cần Thơ;điện thoại: 0292.3831.531;email: daotao@ctump.edu.vn 

Thông tin liên hệ phòng đào tạo sau đại học: tầng 2, khu nhà tròn khoa y, Trường Đại Học Y Dược Cần Thơ; điện thoại: 0292.3508917;email: sdh@ctump.edu.vn 

Thông tin liên hệ phòng hành chánh tổng hợp , địa chỉ:địa chỉ tầng trệt, khu nhà tròn khoa y, Trường Đại Học Y Dược Cần Thơ;điện thoại: 0292. 3739 730 fax: 0292. 3740 221;email: hcth@ctump.edu.vn 

Thông tin liên hệ phòng nckh-htqt nghiên cứu khoa học: địa chỉ: tầng 2, khu nhà tròn khoa y, Trường Đại Học Y Dược Cần Thơ;điện thoại: 0292. 3739 809;email: nckh@ctump.edu.vn 

Thông tin liên hệ phòng quản trị thiết bị, địa chỉ: tầng 4, khu nhà tròn khoa y, Trường Đại Học Y Dược Cần Thơ;điện thoại: 0292. 3600404;email: qttb@ctump.edu.vn 

Thông tin liên hệ phòng tài chính kế toán, địa chỉ: tầng trệt, khu nhà tròn tòa nhà khoa y, Trường Đại Học Y Dược Cần Thơ;điện thoại: 0292. 3739810;email: tckt@ctump.edu.vn 

Thông tin liên hệ phòng tổ chức cán bộ, địa chỉ: tầng 3, khu nhà tròn khoa y, Trường Đại Học Y Dược Cần Thơ;điện thoại: 0292. 379 811;email: tccb@ctump.edu.vn 

Thông tin liên hệ quản lý dự án xây dựng trường, địa chỉ: tầng 1, khu nhà tròn tòa nhà khoa dược - răng hàm mặt, Trường Đại Học Y Dược Cần Thơ;điện thoại: 0292. 3898422;email: qlda@ctump.edu.vn 

Thông tin liên hệ phòng thông tin và truyền thông, địa chỉ: tầng 1, khoa điều dưỡng, Trường Đại Học Y Dược Cần Thơ;điện thoại: 0292. 3731 535;email: it@ctump.edu.vn 

Thông tin liên hệ phòng đảm bảo chất lượng, địa chỉ: tầng 3, khu nhà tròn tòa nhà khoa y, Trường Đại Học Y Dược Cần Thơ;điện thoại: 0292.3811120;email: dbcl@ctump.edu.vn 

Thông tin liên hệ phòng khảo thí, địa chỉ: tầng 4, tòa nhà khoa y, Trường Đại Học Y Dược Cần Thơ;điện thoại: 0292. 3508919;email: khaothi@ctump.edu.vn 

Thông tin liên hệ phòng thanh tra - pháp chế, địa chỉ: tầng 4, tòa nhà khoa y, Trường Đại Học Y Dược Cần Thơ;điện thoại: ;email: ttpc@ctump.edu.vn 

Thông tin liên hệ trung tâm đào tạo theo nhu cầu xã hội, địa chỉ: tầng trệt, tòa nhà khoa y, Trường Đại Học Y Dược Cần Thơ;điện thoại: 0292.3508176;email: ttdtlt@ctump.edu.vn 

Thông tin liên hệ trung tâm dịch vụ và hỗ trợ sinh viên, địa chỉ: tầng trệt, tòa nhà khoa y, Trường Đại Học Y Dược Cần Thơ;email: ttdvhtsv@ctump.edu.vn 

Thông tin liên hệ thư viện, địa chỉ: tầng 2, tòa nhà khoa y, Trường Đại Học Y Dược Cần Thơ;điện thoại: 0292. 3508133;email: thuvien@ctump.edu.vn 

Thông tin liên hệ đơn vị huấn luyện kĩ năng(HLKN), địa chỉ: tầng 3, tòa nhà khoa dược - răng hàm mặt, Trường Đại Học Y Dược Cần Thơ;email: hlkn@ctump.edu.vn 

Thông tin liên hệ bệnh viện, địa chỉ: 179, đường nguyễn văn cừ, An Khánh, q. ninh kiều, tp. cần thơ;điện thoại liên hệ: 02923 899 444, fax: 02923 899 007;điện thoại cấp cứu: 02923 894 123;email: bvdhydcantho@gmail.com, website: http://www.bvdhydcantho.com 

Thông tin liên hệ khoa y, địa chỉ: tầng 1, tòa nhà khoa y, Trường Đại Học Y Dược Cần Thơ;điện thoại: 0292. 3830344;email: khoay@ctump.edu.vn 

Thông tin liên hệ khoa dược, địa chỉ: tầng 2, tòa nhà khoa răng hàm mặt - dược, Trường Đại Học Y Dược Cần Thơ;điện thoại: 0292. 3731257;email: khoaduoc@ctump.edu.vn 

Thông tin liên hệ khoa y tế công cộng: địa chỉ: tầng trệt, tòa nhà khoa y tế công cộng, Trường Đại Học Y Dược Cần Thơ;điện thoại: 0292. 3730741;email: khoaytcc@ctump.edu.vn 

Thông tin liên hệ khoa điều dưỡng - kỹ thuật y học , địa chỉ: tầng 1, tòa nhà khoa điều dưỡng - kỹ thuật y học;điện thoại: 0292. 3897704;email: khoadieuduong@ctump.edu.vn 

Thông tin liên hệ khoa răng hàm mặt, địa chỉ: tầng 2, tòa nhà răng hàm mặt - dược, Trường Đại Học Y Dược Cần Thơ;điện thoại: 0292. 3731 130;email: khoarhm@ctump.edu.vn 

Thông tin liên hệ khoa khoa học cơ bản, địa chỉ: tầng trệt, tòa nhà khoa khoa học cơ bản, Trường Đại Học Y Dược Cần Thơ;điện thoại: 0292. 3897703;email: khoakhoahoccoban@ctump.edu.vn 

Thông tin liên hệ đảng bộ cơ sở, địa chỉ: tầng trệt, khu nhà tròn tòa nhà khoa y, Trường Đại Học Y Dược Cần Thơ;điện thoại: 0292. 600376;email: danguy@ctump.edu.vn 

Thông tin liên hệ công đoàn, địa chỉ: văn phòng công đoàn, tòa nhà khoa dược, Trường Đại Học Y Dược Cần Thơ;điện thoại: 0292. 3739730;email: congdoan@ctump.edu.vn 

Thông tin liên hệ đoàn thanh niên - hội sinh viên, địa chỉ: tầng 1, tòa nhà khoa răng hàm mặt-khoa dược;điện thoại: 02923.733553 email đoàn thanh niên: doantn@ctump.edu.vn email hội sinh viên: hoisinhvien@ctump.edu.vn website: www.ctump.edu.vn facebook: https://www.facebook.com/doantn.ctump/ 

Chương trình đào tạo : 
Chương trình đào tạo ngành Y khoa/Y đa khoa, xem tại:https://htql.ctump.edu.vn/ctump/mienhp/ctdt/301.pdf
Chương trình đào tạo ngành Răng hàm mặt, xem tại:https://htql.ctump.edu.vn/ctump/mienhp/ctdt/302.pdf
Chương trình đào tạo ngành Y học cổ truyền, xem tại:https://htql.ctump.edu.vn/ctump/mienhp/ctdt/308.pdf
Chương trình đào tạo ngành Y học dự phòng, xem tại:https://htql.ctump.edu.vn/ctump/mienhp/ctdt/304.pdf
Chương trình đào tạo ngành Dược học, xem tại:https://htql.ctump.edu.vn/ctump/mienhp/ctdt/303.pdf
Chương trình đào tạo ngành Điều dưỡng, xem tại:https://htql.ctump.edu.vn/ctump/mienhp/ctdt/305.pdf
Chương trình đào tạo ngành Hộ sinh, xem tại:https://htql.ctump.edu.vn/ctump/mienhp/ctdt/309.pdf
Chương trình đào tạo ngành Y tế công cộng, xem tại:https://htql.ctump.edu.vn/ctump/mienhp/ctdt/306.pdf
Chương trình đào tạo ngành Kỹ thuật xét nghiệm y học, xem tại:https://htql.ctump.edu.vn/ctump/mienhp/ctdt/307.pdf
Chương trình đào tạo ngành Kỹ thuật hình ảnh y học, xem tại:https://htql.ctump.edu.vn/ctump/mienhp/ctdt/310.pdf
Chương trình đào tạo ngành Kỹ thuật y sinh, xem tại:https://htql.ctump.edu.vn/ctump/mienhp/ctdt/311.pdf

Mức điểm chuẩn các ngành: Mức điểm chuẩn ngành Y khoa: 25,52;Mức điểm chuẩn ngành Răng Hàm Mặt: 25,4;Mức điểm chuẩn ngành Y học dự phòng: 22,35;Mức điểm chuẩn ngành Y học cổ truyền: 23,9;Mức điểm chuẩn ngành Dược: 24,7;Mức điểm chuẩn ngành Điều dưỡng: 23,2;Mức điểm chuẩn ngành Y tế công cộng: 20;Mức điểm chuẩn ngành Kỹ thuật xét nghiệm y học: 24,05;Mức điểm chuẩn ngành Kỹ thuật hình ảnh y học: 23,5;Mức điểm chuẩn ngành Kỹ thuật y sinh: 23,5;Mức điểm chuẩn ngành Hộ sinh: 22,25

Thông tin chỉ tiêu tuyển sinh ngành Y khoa: - Chỉ tiêu kết quả THPT: 710; - Chỉ tiêu dự bị dân tộc: 25; - Chỉ tiêu hợp đồng: 300;Mã xét tuyển:100;Phương thức xét tuyển:Kết quả tốt nghiệp THPT;Tổ hợp:Toán,Hoá,Sinh

Thông tin chỉ tiêu tuyển sinh ngành Răng Hàm Mặt: - Chỉ tiêu kết quả THPT: 122; - Chỉ tiêu dự bị dân tộc: 8; - Chỉ tiêu hợp đồng: 20;Mã xét tuyển:100;Phương thức xét tuyển:Kết quả tốt nghiệp THPT;Tổ hợp:Toán,Hoá,Sinh

Thông tin chỉ tiêu tuyển sinh ngành Y học dự phòng: - Chỉ tiêu kết quả THPT: 128; - Chỉ tiêu dự bị dân tộc: 2; - Chỉ tiêu hợp đồng: 20;Mã xét tuyển:100;Phương thức xét tuyển:Kết quả tốt nghiệp THPT;Tổ hợp:Toán,Hoá,Sinh

Thông tin chỉ tiêu tuyển sinh ngành Y học cổ truyền: - Chỉ tiêu kết quả THPT: 105; - Chỉ tiêu dự bị dân tộc: 6; - Chỉ tiêu hợp đồng: 19;Mã xét tuyển:100;Phương thức xét tuyển:Kết quả tốt nghiệp THPT;Tổ hợp:Toán,Hoá,Sinh

Thông tin chỉ tiêu tuyển sinh ngành Dược: - Chỉ tiêu kết quả THPT: 193; - Chỉ tiêu dự bị dân tộc: 7; - Chỉ tiêu hợp đồng: 10;Mã xét tuyển:100;Phương thức xét tuyển:Kết quả tốt nghiệp THPT;Tổ hợp:Toán,Hoá,Sinh

Thông tin chỉ tiêu tuyển sinh ngành Điều dưỡng: - Chỉ tiêu kết quả THPT: 101; - Chỉ tiêu dự bị dân tộc: 4; - Chỉ tiêu hợp đồng: 10;Mã xét tuyển:100;Phương thức xét tuyển:Kết quả tốt nghiệp THPT;Tổ hợp:Toán,Hoá,Sinh

Thông tin chỉ tiêu tuyển sinh ngành Y tế công cộng: - Chỉ tiêu kết quả THPT: 40; - Chỉ tiêu dự bị dân tộc: 10; - Chỉ tiêu hợp đồng: 10;Mã xét tuyển:100;Phương thức xét tuyển:Kết quả tốt nghiệp THPT;Tổ hợp:Toán,Hoá,Sinh

Thông tin chỉ tiêu tuyển sinh ngành Kỹ thuật xét nghiệm y học: - Chỉ tiêu kết quả THPT: 96; - Chỉ tiêu dự bị dân tộc: 4; - Chỉ tiêu hợp đồng: 10;Mã xét tuyển:100;Phương thức xét tuyển:Kết quả tốt nghiệp THPT;Tổ hợp:Toán,Hoá,Sinh

Thông tin chỉ tiêu tuyển sinh ngành Hộ sinh: - Chỉ tiêu kết quả THPT: 46; - Chỉ tiêu dự bị dân tộc: 4; - Chỉ tiêu hợp đồng: 10;Mã xét tuyển:100;Phương thức xét tuyển:Kết quả tốt nghiệp THPT;Tổ hợp:Toán,Hoá,Sinh

Thông tin chỉ tiêu tuyển sinh ngành Kỹ thuật hình ảnh y học: - Chỉ tiêu kết quả THPT: 46; - Chỉ tiêu dự bị dân tộc: 4; - Chỉ tiêu hợp đồng: 10;Mã xét tuyển:100;Phương thức xét tuyển:Kết quả tốt nghiệp THPT;Tổ hợp:Toán,Hoá,Sinh

Thông tin,chỉ tiêu,phương thức tuyển sinh ngành Kỹ Thuật Y Sinh: - Chỉ tiêu kết quả THPT: 20;- Chỉ tiêu dự bị dân tộc: 10;- Chỉ tiêu hợp đồng: 10;Mã xét tuyển:100;Phương thức xét tuyển:Kết quả tốt nghiệp THPT;Tổ hợp:Toán,Hoá,Sinh/Toán,Lý,Hoá

Quy trình tuyển sinh đại học chính quy gồm: - phương thức: xét tuyển kết quả kỳ thi tốt nghiệp thpt năm 2024 của tổ hợp b00 (toán, hóa và sinh) và ngành kỹ thuật y sinh tổ hợp a00 các điểm không nhân hệ số. nếu nhiều thí sinh đồng điểm xét tuyển, ưu tiên chọn môn toán xét tuyển từ điểm cao xuống thấp theo chỉ tiêu. thí sinh là người nước ngoài xét tuyển kết quả học tập thpt và kết quả kiểm tra kiến thức và năng lực tiếng việt và tiếng anh;- hình thức: xét tuyển kết quả kỳ thi tốt nghiệp thpt năm 2024 của tổ hợp b00 (toán, hóa và sinh) và ngành kỹ thuật y sinh tổ hợp a00 các điểm không nhân hệ số. nếu nhiều thí sinh đồng điểm xét tuyển, ưu tiên chọn môn toán xét tuyển từ điểm cao xuống thấp theo chỉ tiêu. thí sinh là người nước ngoài xét tuyển kết quả học tập thpt và kết quả kiểm tra kiến thức và năng lực tiếng việt và tiếng anh.Tham khảo chi tiết thông tin tuyển sinh đại học chính quy tại đây: https://tuyensinh.ctump.edu.vn/tuyen-sinh-dai-hoc_portal_25.html

Ban giám hiệu:GS.TS Nguyễn Trung Kiên;Email: ntkien@ctump.edu.vn: Hiệu trưởng trường, phụ trách các lĩnh vực phụ trách chung, lãnh đạo toàn diện mọi mặt hoạt động và công tác của trường, quản lý trưởng, phó các đơn vị thuộc và trực thuộc. trực tiếp chỉ đạo các lĩnh vực: công tác quy hoạch; xây dựng chiến lược, kế hoạch phát triển dài hạn, trung hạn, ngắn hạn trong các mặt công tác công tác chính trị tư tưởng và bảo vệ chính trị nội bộ công tác tổ chức cán bộ, thi đua khen thưởng, chế độ chính sách, đảm bảo chất lượng, thanh tra pháp chế 

Ban giám hiệu có 3 phó hiệu trưởng gồm: PGS.TS Nguyễn Văn Lâm (nvlam@ctump.edu.vn):phó hiệu trưởng phụ trách các lĩnh vực giúp hiệu trưởng chỉ đạo và phụ trách các lĩnh vực sau: quản lý và đổi mới công tác đào tạo, phát triển chương trình đào tạo và liên kết đào tạo sau đại học các chương trình, dự án hợp tác công tác nghiên cứu khoa học, hợp tác quốc tế nghiên cứu và ứng dụng chuyên sâu thư viện;PGS.TS Trần Viết An (tvan@ctump.edu.vn): phó hiệu trưởng phụ trách các lĩnh vực giúp hiệu trưởng chỉ đạo và phụ trách các lĩnh vực sau: quản lý và đổi mới công tác đào tạo, phát triển chương trình đào tạo và liên kết đào tạo đại học khảo thí quản lý và hỗ trợ người học dịch vụ và đào tạo theo nhu cầu xã hội thông tin và truyền thông;PGS.TS Nguyễn Thành Tấn (nttan@ctump.edu.vn):phó hiệu trưởng phụ trách các lĩnh vực giúp hiệu trưởng chỉ đạo và phụ trách các lĩnh vực sau: cải cách hành chính; đầu tư mua sắm; xây dựng sửa chữa an ninh trật tự, an toàn, phòng chống cháy nổ hoạt động khám chữa bệnh tại bệnh viện trường các hoạt động liên quan đến công tác đoàn thể; tài chính kế toán đại diện phát ngôn và cung cấp thông tin cho cơ quan truyền thông, báo chí

Ban Chấp hành Đảng bộ nhiệm kỳ 2020-2025 gồm các đồng chí: Đồng chí Trần Viết An; Đồng chí Trần Trương Ngọc Bích; Đồng chí Trần Thanh Hùng; Đồng chí Trần T. Thanh Hương; Đồng chí Lê Minh Hữu; Đồng chí Phạm Hoàng Khánh; Đồng chí Trương Nhật Khuê; Đồng chí Lê Văn Minh; Đồng chí Phạm Thành Suôi; Đồng chí Nguyễn Thành Tấn; Đồng chí Đỗ Châu Minh Vĩnh Thọ; Đồng chí Võ Phạm Minh Thư; Đồng chí Nguyễn Thị Thu Trâm; Đồng chí Nguyễn Triều Việt.

thông tin cơ bản đảng ủy gồm:- văn phòng- ban tổ chức - ban tuyên giáo - ủy ban kiểm tra

đảng ủy gồm 2 chi bộ:1.Chi bộ cơ sở:- chi bộ hành chính,- chi bộ tổ chức, -  khoa học,- chi bộ tài chính,- chi bộ quản trị thiết bị,- chi bộ đào tạo,- chi bộ thông tin, -  thư viện,- chi bộ giáo dục y học,- chi bộ trung tâm đào tạo theo nhu cầu,- chi bộ khoa học cơ bản;2.Đảng bộ cơ sở:- đảng bộ bệnh viện,- đảng bộ khoa y,- đảng bộ chính quy y,- đảng bộ liên thông y,- đảng bộ răng hàm mặt- đảng bộ dược,- đảng bộ y tế công cộng,- đảng bộ điều dưỡng,- đảng bộ y học cổ truyền

Bí thư của Trường Đại Học Y Dược Cần Thơ nhiệm kỳ 2020-2025: Đồng chí Nguyễn Minh Phương.

Ban Thường vụ Đảng ủy của Trường Đại Học Y Dược Cần Thơ nhiệm kỳ 2020-2025 gồm: Đồng chí Nguyễn Trung Kiên: Phó Bí thư Đảng ủy, Hiệu trưởng; Đồng chí Nguyễn Minh Phương: Bí thư Đảng ủy, Chủ tịch Hội đồng Trường; Đồng chí Nguyễn Văn Lâm: Phó Bí thư Đảng ủy, Phó Hiệu trưởng; Đồng chí Lai Văn Nông: Ủy viên Ban Thường vụ Đảng ủy, Giám đốc Bệnh viện; Đồng chí Nguyễn Văn Tám: Ủy viên Ban Thường vụ Đảng ủy, Phó Giám đốc Bệnh viện.

nhiệm vụ của đảng ủy:- lãnh đạo thực hiện nhiệm vụ chính trị- lãnh đạo thực hiện công tác giáo dục chính trị, tư tưởng- lãnh đạo công tác xây dựng tổ chức đảng và đảng viên- lãnh đạo công tác tổ chức, cán bộ- lãnh đạo và thực hiện công tác kiểm tra, giám sát- lãnh đạo các đoàn thể chính trị - xã hội- lãnh đạo công tác bảo vệ chính trị nội bộ

Chủ tịch hội đồng Trường Đại Học Y Dược Cần Thơ nhiệm kì 2020-2025:PGS.TS.BS Nguyễn Minh Phương;email: nmphuong@ctump.edu.vn

Danh sách các thành viên hội đồng trường nhiệm kỳ 2020-2025:
PGS.TS Nguyễn Minh Phương:Chủ tịch hội đồng trường;
Các thành viên:GS.TS Nguyễn Trung Kiên, PGS.TS Nguyễn Thành Tấn,TS Nguyễn Minh Lợi,PGS.TS. Nguyễn Văn Lâm,PGS.TS. Đàm Văn Cương,PGS.TS. Trần Viết An,BS.CK2. Lại Văn Nông,PGS.TS. Trương Nhựt Khuê,PGS.TS. Phạm Thanh Suối,TS. Ngô Văn Truyền,ThS. Nguyễn Văn Tám,TS. Nguyễn Thị Quyên Thanh,BS.CK2. Nguyễn Minh Vũ,BS.CK2. Từ Quốc Tuấn,BS.CK2. Phạm Phú Trường Giang,TS. Trần Thanh Hùng,TS. Triệu Phương Hằng,TS. Võ Phạm Minh Thư(Thư ký Hội đồng Trường)

sơ đồ tổ chức Trường Đại Học Y Dược Cần Thơ: https://www.ctump.edu.vn/gioi-thieu-so-do-to-chuc.html

Thời hạn đóng học phí Học kỳ I năm học 2024-2025
Căn cứ quyết định số 2144/QĐ-ĐHYDCT ngày 09/8/2024 của Trường Đại Học Y Dược Cần Thơ về việc ban hành mức thu học phí đào tạo năm học 2024-2025.
Trường Đại Học Y Dược Cần Thơ thông báo về thời gian đóng học phí học kỳ I năm học 2024-2025 cho tất cả sinh viên/ học viên, cụ thể như sau:
1. Thời gian: từ ngày ra thông báo đến hết 17h ngày 30/11/2024.
2. Hình thức nộp: Nộp trực tuyến (Online) theo hướng dẫn trên trang thông tin điện tử của Trường tại địa chỉ: https://sinhvien.ctump.edu.vn/.
3. Riêng đối với sinh viên đào tạo theo nhu cầu xã hội (ĐCSD) thực hiện như sau:
- Sinh viên tự túc kinh phí: Thực hiện nộp học phí online theo tinh thần thông báo này.
- Sinh viên được địa phương hỗ trợ kinh phí đào tạo: Thực hiện nộp học phí như các năm học trước.
Sau thời gian trên, những sinh viên chưa hoàn thành việc nộp học phí sẽ không được dự thi kết thúc môn học.

phương thức hình thức tuyển sinh:- xét tuyển kết quả kỳ thi tốt nghiệp thpt năm 2024 của tổ hợp b00 (toán, hóa và sinh) và ngành kỹ thuật y sinh tổ hợp a00 các điểm không nhân hệ số. nếu nhiều thí sinh đồng điểm xét tuyển, ưu tiên chọn môn toán xét tuyển từ điểm cao xuống thấp theo chỉ tiêu. thí sinh là người nước ngoài xét tuyển kết quả học tập thpt và kết quả kiểm tra kiến thức và năng lực tiếng việt và tiếng anh.Hình thức:- xét tuyển kết quả thi tốt nghiệp thpt theo hình thức đăng ký trực tuyến trên hệ thống hỗ trợ tuyển sinh chung của bộ giáo dục và đào tạo tại https://thisinh.thitotnghiepthpt.edu.vn

trường thực hiện chính sách ưu tiên theo đối tượng và khu vực theo quy chế tuyển sinh đại học của bộ giáo dục và đào tạo hiện hành. từ năm 2023, thí sinh được hưởng chính sách ưu tiên khu vực theo quy định trong năm tốt nghiệp thpt và một năm kế tiếp;- điểm ưu tiên (khu vực và đối tượng) đối với thí sinh đạt tổng điểm từ 22,5 trở lên (khi quy đổi về điểm theo thang 10 và tổng điểm 3 môn tối đa là 30) được xác định theo công thức sau:điểm ưu tiên = [(30 - tổng điểm đạt được)/7,5] x mức điểm ưu tiên quy định của quy chế tuyển sinh

thời gian đăng ký xét tuyển:- thí sinh đăng ký xét tuyển (đkxt) theo hình thức trực tuyến và nộp lệ phí đkxt theo hướng dẫn trên hệ thống cổng thông tin tuyển sinh của bộ giáo dục và đào tạo;- thời gian dự kiến đkxt: từ ngày 18/7/2024 đến 17 giờ 00 ngày 30/7/2024 theo hướng dẫn trên hệ thống của bộ giáo dục và đào tạo.- thời gian dự kiến xác nhận đăng ký nguyện vọng trên hệ thống đồng thời nộp lệ phí xét tuyển bằng hình thức trực tuyến: từ ngày 31/7/2024 đến 17 giờ 00 ngày 06/8/2024.thời gian cụ thể thí sinh thực hiện theo hướng dẫn trên hệ thống để hoàn thành thủ tục đăng ký xét tuyển. lệ phí: 20.000 đồng/nguyện vọng theo qui định của bộ giáo dục và đào tạo công văn số 1957/bgdđt-gddh ngày 26/4/2024 về việc hướng dẫn tuyển sinh đại học; tuyển sinh cao đẳng ngành giáo dục mầm non. thời gian dự kiến xét tuyển: tháng 8/2024.đào tạo theo hệ thống: sau khi có điểm trúng tuyển đợt 1, trường sẽ thông báo thông tin đào tạo theo hợp đồng để thí sinh biết

căn cứ vào danh sách trúng tuyển đợt 1 ngày 19/8/2024 công bố trên trang thông tin của trường tại,www.ctump.edu.vn, thí sinh xác nhận nguyện vọng học tại trường (xác nhận nhập học ngành trúng tuyển) bằng hình thức trực tuyến trên hệ thống của bộ giáo dục và đào tạo, đồng thời trên website trường. thông tin liên hệ: phòng đào tạo đại học - Trường Đại Học Y Dược Cần Thơ (số 179 nguyễn văn cừ, phường an khánh, quận ninh kiều, thành phố cần thơ) điện thoại liên hệ: 0292.3831531 hoặc 0292.3508873. quá thời hạn tính đến 17 giờ 00 ngày 27/8/2024, thí sinh không xác nhận nhập học trực tuyến trên hệ thống của bộ và của trường được xem như không có nguyện vọng học và sẽ không được gọi nhập học

Sinh viên đi thực tập ở bệnh viện có được nhà trường cung cấp đủ điều kiện cần thiết ( cơ sở vật chất, công tác giảng dạy, nơi nghỉ ngơi,...) để học tập và thực hành hay không?. Câu trả lời: Hằng năm, trước khi bắt đầu năm học, nhà trường có các buổi làm việc với các BV thực hành để trao đổi, ký kết các HĐ đào tạo, trong đó có các nội dung về điều kiện cơ sở vật chất như: hội trường giao ban, phòng trực... Trong thời gian SV thực tập, bộ môn và khoa phụ trách phối hợp cùng các Khoa lâm sàng sẽ theo dõi, bố trí sinh viên thực tập, cũng như cập nhật tình hình giảng dạy, cơ sở vật chất, làm đề xuất gửi về phòng QTTB và nhà trường bổ sung

Quy định đồng phục : Hiện nay, Trường có 02 loại đồng phục cho 02 loại hoạt động, cụ thể như sau:- Đối với các hoạt động mang tính chuyên môn, trong hội trường, phòng thí nghiệm, các cơ sở thực hành lâm sàng ... sinh viên mặc quần trắng, áo blouse có ầu vai xanh, trên ngực trái in logo Trường, ngực phải thêu chỉ đỏ tên Trường, Khoa, tên sinh viên và số sao tương ứng với số năm học của sinh viên. - Đối với các hoạt động ngoài trời, mitting, lễ đi bộ, ... sinh viên mặc áo thể dục quy |định cho từng khóa đào tạo. Cả 02 loại đồng phục trên đều có bán tại Thư quán trường với giá ưu đãi cho sinh viên. Khi có thời tiết nóng, sinh viên có tể chọn chất liệu vải mặc thoáng mát nhưng phải đảm bảo yêu cầu về trang phục của nội quy nếp sống văn minh.

Đóng học phí trễ hạn : Trường đã chuyển sang hình thức nộp học phí online, thời gian quy định hạn chót nộp học phí cho mỗi học kỳ đã thông báo cho SV, nếu SV nộp trễ học phí vẫn nộp học phí bằng hình thức online.

Tiêu chuẩn để được xét học lớp cảm tình đoàn : Là đoàn viê ưu tứu, được đoàn trường đề cử

Thời gian mở cửa thư viện : Hiện nay TV đã tổ chức mở cửa phục vụ bạn đọc từ 7g đến 18g các ngày từ thứ 2 đến thứ 6, thứ 7 phục vụ từ 7g-11g và 13g-17g. Tuy nhiên, qua số liệu thống kê bạn đọc đến TV trong thời gian qua cho thấy số lượng bạn đọc đến TV vào ngày thứ 7 chỉ bằng khoảng 50 % so với các ngày khác trong tuần. Ngoài ra, với số lượng nhân viên TV hiện có chưa đáp ứng cho việc mở cửa TV phục vụ 7 ngày trong tuần. Vì vậy, TV chưa có kế hoạch phục vụ bạn đọc ngày chủ nhật.

Tài khoản điện tử của sinh viên sau khi tốt nghiệp, ra trường : Theo quy định hiện nay của Trường sinh viên ra trường tài khoản thư điện tử của sinh viên vẫn còn hiệu lực (trừ trường hợp vi phạm điều 8 quy định về việc quản lý và sử |dụng hệ thống thư điện tử Trường Đại Học Y Dược Cần Thơ ban hành kèm theo quyết định 1336/ĐHYDCT ngày 07/11/2017) - Quy định này có trên website Trường, mục văn bản

Đăng ký nhập học/làm thủ tục nhập học: 1. Khi đăng ký nhập học sinh viên phải nộp các giấy tờ theo quy định tại Quy chế tuyển sinh đại học hệ chính quy hiện hành. Tất cả giấy tờ khi sinh viên nhập học phải được xếp vào túi hồ sơ của từng cá nhân và được quản lý tại phòng Công tác sinh viên. 2. Sau khi xem xét thấy đủ điều kiện nhập học, phòng Đào tạo đại học trình Hiệu trưởng ký quyết định thu nhận người đến học là sinh viên chính thức của Trường và phòng Công tác sinh viên cấp cho sinh viên: a) Thẻ sinh viên; b) Sổ tay sinh viên; c) Thông tin cố vấn học tập. 3. Các thủ tục đăng ký nhập học phải được hoàn thành trong thời hạn theo quy định tại Quy chế tuyển sinh đại học hiện hành. 4. Sinh viên nhập học được Trường cung cấp đầy đủ các thông tin về mục tiêu, nội dung và kế hoạch học tập chuẩn toàn khóa của chương trình đào tạo, quy chế đào tạo, nghĩa vụ và quyền lợi của sinh viên.

Trách nhiệm của Trường, cố vấn học tập : Trách nhiệm của Trường: - Đầu khóa học, Trường thông báo công khai về nội dung và kế hoạch học tập chuẩn toàn khóa của chương trình đào tạo; quy chế đào tạo đại học; nghĩa vụ và quyền lợi của sinh viên. - Đầu mỗi năm học, Trường thông báo kế hoạch năm học của từng chương trình trong từng học kỳ, danh sách các học phần bắt buộc và tự chọn, đề cương chi tiết học phần và điều kiện để được đăng ký học cho từng học phần, lịch kiểm tra và thi, hình thức kiểm tra và thi các học phần. Bộ môn công khai đề cương chi tiết học phần trên trang thông tin điện tử của Bộ môn. - Thông qua đội ngũ cố vấn học tập (CVHT) và các tài liệu hướng dẫn, Trường tạo điều kiện cho sinh viên có đầy đủ thông tin cần thiết để lựa chọn học phần và xây dựng kế hoạch học tập (KHHT) cá nhân trên trang điện tử www.ctump.edu.vn và hệ thống quản lý đào tạo www.htql.ctump.edu.vn. 

Tổ chức lớp học :Lớp học phần - Lớp học phần do Bộ môn/Khoa chịu trách nhiệm quản lý. - Lớp học phần là lớp có sinh viên đăng ký theo học cùng 1 học phần, có cùng thời khóa biểu của môn học/học phần trong cùng một học kỳ. Mỗi lớp học phần được gắn một mã số riêng. - Số lượng sinh viên của lớp học phần được giới hạn bởi sức chứa của phòng học/ phòng thực hành/thí nghiệm hoặc sắp xếp theo đặc thù riêng của học phần. - Mỗi lớp học phần có một trưởng lớp và phó lớp tham gia quản lý lớp học phần để thực hiện nhiệm vụ học tập môn học, các hoạt động tự quản khác trong giờ học. Trưởng lớp và phó lớp do giảng viên bộ môn đề cử và quản lý. phần. 3. Điều kiện mở lớp học phần - Hiệu trưởng giao cho phòng ĐTĐH xem xét và quyết định việc mở các lớp học - Số lượng tối thiểu để xem xét mở lớp học phần trong học kỳ được Trường quy định tối thiểu là 30 sinh viên. Trong trường hợp đặc biệt và đối với các học phần chuyên ngành có đặc thù riêng, nếu khoa quản lý ngành yêu cầu các lớp học phần có sĩ số sinh viên thấp hơn mức quy định hiện hành thì sĩ số của một lớp học phần đó sẽ do Ban Giám hiệu quyết định.

Tổ chức đăng ký học tập :Trong 2 tuần trước đầu mỗi học kỳ, sinh viên bắt đầu đăng ký các học phần theo kể hoạch học tập đã lập trên Hệ thống quản lý đào tạo. Sinh viên chỉ đăng ký các học phần có trong kế hoạch học tập, khi đăng ký sinh viên được chọn nhóm học phù hợp, sau khi đăng ký xong sẽ nhận được thời khóa biểu cá nhân. Các sinh viên mới trúng tuyển không phải đăng ký học phần cho học kỳ đầu tiên của khóa học. Từ học kỳ 2 trở đi sinh viên phải đăng ký học phần. Sinh viên có thể đăng ký các học phần sẽ học trong mỗi học kỳ theo 2 hình thức: đăng ký bình thưởng và đăng ký muộn. a) Đăng ký bình thường là hình thức đăng ký được thực hiện trước khi bắt đầu học kỳ 2 tuin. b) Đăng ký muộn là hình thức đăng ký được thực hiện trong tuần đầu học kỳ cho những sinh viên muốn đăng ký học thêm, học phần chưa đạt (để học lại), học phần đã đạt (để học cải thiện) hoặc đăng ký học đổi sang học phần khác khi học phần đăng ký trước đó. không có mở lớp căn cứ danh sách học phần được mở và điều kiện đăng ký của mỗi học phần. Không áp dụng cho những học phần lâm sàng chỉ có 1 tín chỉ. 

Tổ chức đăng ký học tập :Số tín chỉ tối thiểu mà mỗi sinh viên phải đăng ký học trong mỗi học kỳ (trừ học kỳ cuối cùng của khóa học) được quy định như sau: a) Khối lượng tối thiểu không ít hơn 2/3 khối lượng trung bình một học kỳ theo kể hoạch học tập chuẩn; b) Khối lượng tối đa không vượt quá 3/2 khối lượng trung bình một học kỳ theo kế hoạch học tập chuẩn. c) Trong trường hợp đặc biệt, sinh viên muốn đăng ký học ít hơn số tín chỉ tối thiểu thì phải được sự đồng ý của Trưởng phòng Đào tạo đại học.

Rút bớt học phần đã đăng ký : 1. Việc rút bớt học phần trong khối lượng học tập đã đăng ký chỉ được chấp nhận trong thời gian 2 tuần kể từ ngày học kỳ bắt đầu. Sau thời hạn này, học phần vẫn được giữ 7 nguyên trong đăng ký học và nếu sinh viên không đi học sẽ được xem như tự ý bỏ học và phải nhận điểm F (điểm 0) đối với học phần đó. 

Điều kiện rút bớt các học phần đã đăng ký: a) Sinh viên phải tự viết đơn gửi phòng Đào tạo đại học của Trường (biểu mẫu 1); b) Được cố vấn học tập chấp thuận hoặc theo quy định của Hiệu trưởng; c) Không vi phạm số tín chỉ tối thiểu mà mỗi sinh viên phải đăng ký học trong mỗi học kỳ. Sinh viên chỉ được phép bỏ học lớp học phần xin rút bớt sau khi học phần đã đăng ký được xóa bỏ trên Hệ thống quản lý đào tạo.

Tổ chức giảng dạy và học tập : Yêu cầu về tổ chức giảng dạy và học tập: a)Phát huy năng lực chuyên môn và trách nhiệm nghề nghiệp của đội ngũ giảng viên, phù hợp với quy định về chế độ làm việc của giảng viên; khuyến khích giảng dạy bằng e-learning và song ngữ theo quy định của Trường. b) Phát huy vai trò chủ động đồng thời đề cao trách nhiệm của sinh viên, tạo điều kiện và động lực để sinh viên nỗ lực học tập; giữ vững kỷ cương học đường, nâng cao chất lượng và hiệu quả đào tạo; c) Có cơ chế thanh tra, giám sát nội bộ và có hệ thống cải tiến chất lượng dựa trên thu thập, đánh giá ý kiến phản hồi của người học. d) Giảng viên được phân công giảng dạy lớp học phần có nhiệm vụ giới thiệu chung về đề cương chi tiết của học phần cho sinh viên vào giờ học đầu tiên; thực hiện trách nhiệm, quyền hạn, chế độ làm việc qui định đối với giảng viên của Trường. đ) Sinh viên thực hiện quy định khi tham dự lớp học, tự học, tham gia thực hành, thí nghiệm và lâm sàng theo quy định của Trường và cơ sở thực hành. Sinh viên tham gia lấy ý kiến về các điều kiện đảm bảo chất lượng, hiệu quả học tập.

Tổ chức giảng dạy và học tập :Dạy và học trực tuyến: a) Tổ chức các lớp học phương thức trực tuyến khi đáp ứng các quy định hiện hành; có các giải pháp bảo đảm chất lượng và minh chứng về chất lượng tổ chức lớp học phương thức trực tuyến không thấp hơn chất lượng lớp học phương thức trực tiếp; b) Tối đa 30% tổng khối lượng của chương trình đào tạo được thực hiện bằng lớp học trực tuyến. Trong trường hợp thiên tai, dịch bệnh phức tạp và các trường hợp bất khả kháng khác, Trường thực hiện theo hướng dẫn của Bộ Giáo dục và Đào tạo.

Tổ chức kỳ thi kết thúc học phần : 1. Sau thời gian tối thiểu 01 tuần kết thúc học phần, Trường tổ chức một kỳ thi để thi kết thúc học phần. 2. Thời gian dành cho ôn thi mỗi học phần tỷ lệ thuận với số tín chỉ của học phần đó, ít nhất là 2/3 ngày cho một tín chỉ.

Thi vấn đáp kết thúc học phần phải do hai giảng viên thực hiện. Điểm thi vấn đáp được công bố công khai sau mỗi buổi thi. Trong trường hợp hai giảng viên chấm thi không thống nhất được điểm chấm thì các giảng viên chấm thi trình trưởng bộ môn quyết định. 

Điểm thi kết thúc học phần phải ghi vào bảng điểm theo biểu mẫu thống nhất của Trường, có chữ ký của cả hai giảng viên chấm thi. Điểm học phần phải có chữ ký của trưởng hoặc phó phòng Đào tạo đại học (bản chính) và được lưu thành bản tệp điện tử dạng pdf ở 2 nơi. Một bản lưu tại bộ môn, một bản gửi về văn phòng khoa chậm nhất một tuần sau khi kết thúc chấm thi học phần. Điểm thi kết thúc học phần phải được công bố chậm nhất hai tuần sau ngày thi.

Sinh viên vắng mặt trong kỳ thi kết thúc học phần, đánh giá không có lý do chính đáng phải nhận điểm 0 và phải đăng ký học lại học phần đó.

Sinh viên vắng mặt có lý do chính đáng ở kỳ thi kết thúc học phần (hoãn thi), nếu được Phòng Khảo thí đồng ý, đối với học phần thực hành và lâm sàng tính điểm riêng việc hoãn thi phải được Bộ môn đồng ý; sinh viên được dự thi ở kỳ thi khác ngay sau học kỳ đó, điểm thi kết thúc học phần được ghi vào điểm sinh viên chưa thi.

Xử lý kết quả học tập : Cuối mỗi học kỳ chính, sinh viên được cảnh báo học tập dựa trên một số điều kiện như sau: a) Tổng số tín chỉ không đạt trong học kỳ vượt quá 50% khối lượng đã đăng ký học trong học kỳ, hoặc tổng số tín chỉ nợ đọng từ đầu khóa học vượt quá 24 tín chỉ; b) Điểm trung bình học kỳ đạt dưới 0,8 đối với học kỳ đầu của khóa học, dưới 1,0 đổi với các học kỳ tiếp theo; 14 c) Điểm trung bình tích lũy đạt dưới 1,2 đối với sinh viên trình độ năm thứ nhất, dưới 1,4 đối với sinh viên trình độ năm thứ hai, dưới 1,6 đối với sinh viên trình độ năm thứ ba dưới 1,8 đối với sinh viên các năm tiếp theo. 

Sinh viên bị buộc thôi học trong các trường hợp sau: a) Số lần cảnh báo học tập hoặc mức cảnh báo học tập vượt quá 3 lần hoặc vượt quá 2 lần liên tiếp: b) Thời gian học tập vượt quá giới hạn theo quy định tại khoản 7 Điều 2 của Quy chế này.

Công nhận tốt nghiệp và cấp bằng tốt nghiệp : Những sinh viên có đủ các điều kiện sau thì được Trường xét và công nhận tốt a) Tích lũy đủ học phần, số tín chỉ và hoàn thành các nội dung bắt buộc khác theo yêu cầu của chương trình đào tạo, đạt chuẩn đầu ra của chương trình đào tạo; b) Điểm trung bình tích lũy của toàn khóa học đạt từ trung bình trở lên (từ 2,0 trở lên); c) Tại thời điểm xét tốt nghiệp không bị truy cứu trách nhiệm hình sự hoặc không đang trong thời gian bị kỷ luật ở mức đình chỉ học tập. d) Có đơn gửi phòng Đào tạo đại học đề nghị được xét tốt nghiệp trong trường hợp đủ điều kiện tốt nghiệp sớm hoặc muộn so với thời gian thiết kế của khóa học (biểu mẫu 2). 

Hạng tốt nghiệp được xác định căn cứ vào điểm trung bình tích lũy toàn khóa được quy định tại khoản 6 Điều 17 của Quy chế này, trong đó, hạng tốt nghiệp của sinh viên có điểm trung bình tích lũy loại xuất sắc và giỏi sẽ bị giảm đi một mức nếu thuộc một trong các trường hợp sau: a) Khối lượng của các học phần phải học lại vượt quá 5% so với tổng số tín chỉ quy định cho toàn chương trình đào tạo; b) Sinh viên đã bị kỷ luật từ mức cảnh cáo trở lên trong thời gian học.

Công nhận tốt nghiệp và cấp bằng tốt nghiệp: Sinh viên đã hết thời gian học tập tối đa theo quy định nhưng chưa đủ điều kiện tốt 16 nghiệp do chưa hoàn thành những học phần Giáo dục quốc phòng-an ninh hoặc Giáo dục thể chất hoặc chưa đạt chuẩn đầu ra về ngoại ngữ, công nghệ thông tin, trong thời hạn 03 năm tính từ khi thôi học được hoàn thiện các điều kiện còn thiếu và đề nghị xét công nhận tốt nghiệp. Sinh viên không tốt nghiệp được cấp chứng nhận (bảng điểm) về các học phần đã tích lũy trong chương trình đào tạo của Trường.

Nghỉ học tạm thời, thôi học : Sinh viên được quyền viết đơn gửi phòng Công tác sinh viên xin nghỉ học tạm thời và bảo lưu kết quả đã học trong các trường hợp sau: a) Được điều động vào lực lượng vũ trang; b) Được cơ quan có thẩm quyền điều động, đại diện quốc gia tham dự các kỳ thi, giải đấu quốc tế; c) Bị ốm, thai sản hoặc tai nạn phải điều trị thời gian dài có chứng nhận của cơ sở khám bệnh, chữa bệnh có thẩm quyền theo quy định của Bộ Y tế; d) Vì lý do cá nhân khác; Trường hợp này, sinh viên phải học tối thiểu 01 học kỳ và không thuộc các trường hợp bị xem xét buộc thôi học hoặc xem xét kỷ luật.
Thời gian nghỉ học tạm thời vì nhu cầu cá nhân phải được tính vào thời gian học chính thức quy định tại khoản 7 Điều 2 của Quy chế này.

Nghỉ ốm, nghỉ bệnh : Sinh viên xin nghỉ ốm trong quá trình học hoặc trong đợt kiểm tra, thi; SV phải viết đơn (biểu mẫu 3) xin phép gửi Bộ môn trong vòng một tuần kể từ ngày ốm, kèm theo giấy chứng nhận của cơ quan y tế trường, hoặc y tế địa phương hoặc của bệnh viện. Sinh viên gửi đơn về phòng Khảo thí đối với trường hợp hoãn thi kết thúc học phần lý thuyết.

Điều kiện xét chuyển đổi ngành:Sinh viên được xem xét chuyển sang học một chương trình, một ngành đào tạo khác khi có đủ các điều kiện sau: a) Không đang là sinh viên trình độ năm thứ nhất hoặc năm cuối khóa, không thuộc diện bị xem xét buộc thôi học và còn đủ thời gian học tập theo quy định tại khoản 7 Điều 2 của Quy chế này; b) Sinh viên đạt điều kiện trúng tuyển của chương trình, ngành đào tạo trong cùng khóa tuyển sinh; c) Trường có đủ các điều kiện bảo đảm chất lượng, chưa vượt quá năng lực đào tạo đối với chương trình, ngành đào tạo đó theo quy định hiện hành của Bộ Giáo dục và Đào tạo; d) Không là sinh viên diện dự bị dân tộc, cử tuyển, đào tạo theo nhu cầu. đ) Được sự đồng ý của trưởng Đơn vị chuyên môn phụ trách chương trình, ngành đào tạo và của Hiệu trưởng. 

Điều kiện xét chuyển trường:Sinh viên được xét chuyển trưởng nếu có đủ các điều kiện sau đây: a) Không đang là sinh viên trình độ năm thứ nhất hoặc năm cuối khóa, không thuộc diện bị xem xét buộc thôi học và còn đủ thời gian học tập theo quy định tại khoản 7 Điều 2 của Quy chế này; b) Sinh viên đạt điều kiện trúng tuyển của chương trình, ngành đào tạo cùng khóa tuyển sinh tại nơi chuyển đến (chuyển trưởng theo đúng ngành đang học); c) Nơi chuyển đến có đủ các điều kiện bảo đảm chất lượng, chưa vượt quá năng lực đào tạo đối với chương trình, ngành đào tạo đó theo quy định hiện hành của Bộ Giáo dục và Đào tạo; d) Được sự đồng ý của Hiệu trưởng Trường xin chuyển đi và Trường xin chuyển đến. 

Thủ tục chuyển trường: a) Sinh viên xin chuyển trưởng phải làm hồ sơ xin chuyển trường theo quy định của Trưởng; Đơn chuyển trường phải được sự đồng ý của trường xin chuyển đến trước (biểu mẫu 4); b) Hồ sơ xin chuyển trường gồm: Đơn xin chuyển trường, bảng điểm, xác nhận không thuộc diện bị buộc thôi học. c) Hiệu trưởng trường có sinh viên xin chuyển đến quyết định tiếp nhận hoặc không tiếp nhận; quyết định việc học tập tiếp tục của sinh viên, công nhận các học phần mà sinh viên chuyển đến được chuyển đổi kết quả và số học phần phải học bổ sung, trên cơ sở so sánh nội dung và khối lượng học tập ở trường sinh viên xin chuyển đi và trường xin chuyển dén.

Trường có bao nhiêu phó hiệu trưởng : Trường có 3 phó hiệu trưởng

Trường có bao nhiêu ngành : Trường có 11 ngành

phòng đào tạo đại học địa chỉ: tầng trệt, khoa y, Trường Đại Học Y Dược Cần Thơ điện thoại: 0292. 3 831 531 email: daotao@ctump.edu.vn 

phòng đào tạo sau đại học địa chỉ: tầng 2, khu nhà tròn khoa y, Trường Đại Học Y Dược Cần Thơ điện thoại: 0292. 3508917 email: sdh@ctump.edu.vn 

phòng hành chánh tổng hợp  địa chỉ: tầng trệt, khu nhà tròn khoa y, Trường Đại Học Y Dược Cần Thơ điện thoại: 0292. 3739 730 fax: 0292. 3740 221 email: hcth@ctump.edu.vn 

phòng nckh-htqt nghiên cứu khoa học địa chỉ: tầng 2, khu nhà tròn khoa y, Trường Đại Học Y Dược Cần Thơ điện thoại: 0292. 3739 809 email: nckh@ctump.edu.vn 

phòng quản trị thiết bị địa chỉ: tầng 4, khu nhà tròn khoa y, Trường Đại Học Y Dược Cần Thơ điện thoại: 0292. 3600404 email: qttb@ctump.edu.vn 

phòng tài chính kế toán địa chỉ: tầng trệt, khu nhà tròn tòa nhà khoa y, Trường Đại Học Y Dược Cần Thơ điện thoại: 0292. 3739810 email: tckt@ctump.edu.vn 

phòng tổ chức cán bộ địa chỉ: tầng 3, khu nhà tròn khoa y, Trường Đại Học Y Dược Cần Thơ điện thoại: 0292. 379 811 email: tccb@ctump.edu.vn 

quản lý dự án xây dựng trường địa chỉ: tầng 1, khu nhà tròn tòa nhà khoa dược - răng hàm mặt, Trường Đại Học Y Dược Cần Thơ điện thoại: 0292. 3898422 email: qlda@ctump.edu.vn 

phòng thông tin và truyền thông địa chỉ: tầng 1, khoa điều dưỡng, Trường Đại Học Y Dược Cần Thơ điện thoại: 0292. 3731 535 email: it@ctump.edu.vn 

phòng đảm bảo chất lượng địa chỉ: tầng 3, khu nhà tròn tòa nhà khoa y, Trường Đại Học Y Dược Cần Thơ điện thoại: 0292.3811120 email: dbcl@ctump.edu.vn 

phòng khảo thí địa chỉ: tầng 4, tòa nhà khoa y, Trường Đại Học Y Dược Cần Thơ điện thoại: 0292. 3508919 email: khaothi@ctump.edu.vn 

phòng thanh tra - pháp chế địa chỉ: tầng 4, tòa nhà khoa y, Trường Đại Học Y Dược Cần Thơ điện thoại:  email: ttpc@ctump.edu.vn 

trung tâm đào tạo theo nhu cầu xã hội địa chỉ: tầng trệt, tòa nhà khoa y, Trường Đại Học Y Dược Cần Thơ điện thoại: 0292.3508176 email: ttdtlt@ctump.edu.vn 

trung tâm dịch vụ và hỗ trợ sinh viên địa chỉ: tầng trệt, tòa nhà khoa y, Trường Đại Học Y Dược Cần Thơ điện thoại: đang cập nhật email: ttdvhtsv@ctump.edu.vn 

đơn vị hlkn huấn luyện kĩ năng địa chỉ: tầng 3, tòa nhà khoa dược - răng hàm mặt, Trường Đại Học Y Dược Cần Thơ email: hlkn@ctump.edu.vn 

bệnh viện địa chỉ: 179, đường nguyễn văn cừ, . an khánh, q. ninh kiều, tp. cần thơ điện thoại liên hệ: 02923 899 444, fax: 02923 899 007 điện thoại cấp cứu: 02923 894 123 email: bvdhydcantho@gmail.com, website: http://www.bvdhydcantho.com 

đoàn thanh niên - hội sinh viên địa chỉ: tầng 1, tòa nhà khoa răng hàm mặt-khoa dược điện thoại: 02923.733553 email đoàn thanh niên: doantn@ctump.edu.vn email hội sinh viên: hoisinhvien@ctump.edu.vn website: www.ctump.edu.vn facebook: https://www.facebook.com/doantn.ctump/ 

quy trình tuyển sinh đại học chính quy gồm: - phương thức: xét tuyển kết quả kỳ thi tốt nghiệp thpt năm 2024 của tổ hợp b00 (toán, hóa và sinh) và ngành kỹ thuật y sinh tổ hợp a00 các điểm không nhân hệ số. nếu nhiều thí sinh đồng điểm xét tuyển, ưu tiên chọn môn toán xét tuyển từ điểm cao xuống thấp theo chỉ tiêu. thí sinh là người nước ngoài xét tuyển kết quả học tập thpt và kết quả kiểm tra kiến thức và năng lực tiếng việt và tiếng anh. - hình thức: xét tuyển kết quả kỳ thi tốt nghiệp thpt năm 2024 của tổ hợp b00 (toán, hóa và sinh) và ngành kỹ thuật y sinh tổ hợp a00 các điểm không nhân hệ số. nếu nhiều thí sinh đồng điểm xét tuyển, ưu tiên chọn môn toán xét tuyển từ điểm cao xuống thấp theo chỉ tiêu. thí sinh là người nước ngoài xét tuyển kết quả học tập thpt và kết quả kiểm tra kiến thức và năng lực tiếng việt và tiếng anh. 

tham khảo chi tiết thông tin tuyển sinh đại học chính quy tại đây: https://tuyensinh.ctump.edu.vn/tuyen-sinh-dai-hoc_portal_25.html

Ký túc xá Trường Đại Học Y Dược Cần Thơ được khánh thành vào ngày 08/01/2022 với quy mô 100 phòng, sức chứa 300 sinh viên. Phí Nội trú tại KTX từ 500-700k/SV có thể thay đổi.

Đơn xác nhận đăng ký ở Ký túc xá cho sinh viên tại đường dẫn sau: https://ctump.edu.vn/khoa/don-xac-nhan-o-ky-tuc-xa-sinh-vien.html

chi bộ cơ sở:- chi bộ hành chính- chi bộ tổ chức -  khoa học- chi bộ tài chính- chi bộ quản trị thiết bị- chi bộ đào tạo- chi bộ thông tin -  thư viện- chi bộ giáo dục y học- chi bộ trung tâm đào tạo theo nhu cầu- chi bộ khoa học cơ bảnđảng bộ cơ sở- đảng bộ bệnh viện- đảng bộ khoa y- đảng bộ chính quy y- đảng bộ liên thông y- đảng bộ răng hàm mặt- đảng bộ dược- đảng bộ y tế công cộng- đảng bộ điều dưỡng- đảng bộ y học cổ truyền

đảng bộ cơ sở- đảng bộ bệnh viện- đảng bộ khoa y- đảng bộ chính quy y- đảng bộ liên thông y- đảng bộ răng hàm mặt- đảng bộ dược- đảng bộ y tế công cộng- đảng bộ điều dưỡng- đảng bộ y học cổ truyền

Sơ đồ tổ chức Trường Đại Học Y Dược Cần Thơ: https://ctump.edu.vn/gioi-thieu-so-do-to-chuc.html

Năm 2002, Trường mở thêm chuyên ngành đào tạo Dược sĩ đại học Để đào tạo nguồn nhân lực y tế, phục vụ công tác bảo vệ, chăm sóc sức khỏe nhân dân vùng Đồng bằng sông Cửu Long và cả nước, ngày 25 tháng 12 năm 2002 Thủ tướng Chính phủ đã ký Quyết định thành lập Trường Đại Học Y Dược Cần Thơ, theo Quyết định số 184/2002/QĐ-TTg của Thủ tướng Chính phủ trên cơ sở tách Khoa Y - Nha - Dược từ Trường Đại học Cần Thơ. Ngày 22 tháng 03 năm 2003, Bộ Y tế đã tổ chức Lễ công bố Quyết định thành lập Trường và bổ nhiệm GS. TS. Lê Thế Thự, Viện Trưởng Viện Vệ sinh Y tế Công cộng thành phố Hồ Chí Minh làm Hiệu trưởng. Đồng bằng sông Cửu Long chính thức có một Trường đào tạo cán bộ y tế cho khu vực. Những năm đầu thành lập, trụ sở chính của Trường được đặt tạm tại khoa Y – Nha – Dược (cũ) Trường Đại học Cần Thơ, địa chỉ đường 3/2 phường Xuân Khánh, quận Ninh Kiều, thành phố Cần Thơ. Trong thời gian đầu mới thành lập, Nhà trường phải đối diện với muôn vàn khó khăn, để đảm bảo cho công tác đào tạo, Trường phải thuê mướn nhiều địa điểm trong thành phố Cần Thơ để giảng dạy và học tập.

Thành tích và phần thưởng cao quý mà Trường Đại Học Y Dược Cần Thơ đã đạt được, bao gồm: Huân chương Lao động hạng Nhất năm 2014. Huân chương Lao động hạng Nhì năm 2009. Huân chương Lao động hạng Ba năm 2000. Bằng khen của Thủ tướng Chính phủ năm 2012. Cờ thi đua của Chính phủ năm 2005. Cờ thi đua của Bộ Y tế năm 2010, 2012 cùng với nhiều Bằng khen từ Bộ Y tế, các Bộ, Ngành Trung ương, UBND thành phố Cần Thơ và các tỉnh trong khu vực Tây Nam Bộ;Những thành tích này thể hiện sự cống hiến và đóng góp của Trường Đại Học Y Dược Cần Thơ trong việc xây dựng, phát triển, và phục vụ đất nước.

phương thức hình thức tuyển sinh:- xét tuyển kết quả kỳ thi tốt nghiệp thpt năm 2024 của tổ hợp b00 (toán, hóa và sinh) và ngành kỹ thuật y sinh tổ hợp a00 các điểm không nhân hệ số. Nếu nhiều thí sinh đồng điểm xét tuyển, ưu tiên chọn môn toán xét tuyển từ điểm cao xuống thấp theo chỉ tiêu. thí sinh là người nước ngoài xét tuyển kết quả học tập thpt và kết quả kiểm tra kiến thức và năng lực tiếng việt và tiếng anh.Hình thức:- xét tuyển kết quả thi tốt nghiệp thpt theo hình thức đăng ký trực tuyến trên hệ thống hỗ trợ tuyển sinh chung của bộ giáo dục và đào tạo tại https://thisinh.thitotnghiepthpt.edu.vn

thời gian đăng ký xét tuyển:- thí sinh đăng ký xét tuyển (đkxt) theo hình thức trực tuyến và nộp lệ phí đkxt theo hướng dẫn trên hệ thống cổng thông tin tuyển sinh của bộ giáo dục và đào tạo;- thời gian dự kiến đkxt: từ ngày 18/7/2024 đến 17 giờ 00 ngày 30/7/2024 theo hướng dẫn trên hệ thống của bộ giáo dục và đào tạo.- thời gian dự kiến xác nhận đăng ký nguyện vọng trên hệ thống đồng thời nộp lệ phí xét tuyển bằng hình thức trực tuyến: từ ngày 31/7/2024 đến 17 giờ 00 ngày 06/8/2024.thời gian cụ thể thí sinh thực hiện theo hướng dẫn trên hệ thống để hoàn thành thủ tục đăng ký xét tuyển. lệ phí: 20.000 đồng/nguyện vọng theo qui định của bộ giáo dục và đào tạo công văn số 1957/bgdđt-gddh ngày 26/4/2024 về việc hướng dẫn tuyển sinh đại học; tuyển sinh cao đẳng ngành giáo dục mầm non. thời gian dự kiến xét tuyển: tháng 8/2024.đào tạo theo hệ thống: sau khi có điểm trúng tuyển đợt 1, trường sẽ thông báo thông tin đào tạo theo hợp đồng để thí sinh biết

Điều kiện xét tuyển: trường chỉ xét tuyển thí sinh tham gia kỳ thi thpt năm 2024 (không sử dụng kết quả bảo lưu). Thí sinh được đkxt không giới hạn số nguyện vọng và phải sắp xếp nguyện vọng theo thứ tự ưu tiên từ cao xuống thấp (nguyện vọng 1 là nguyện vọng cao nhất). điểm của thí sinh phải đảm bảo ngưỡng đảm bảo chất lượng đầu vào: sau khi bộ giáo dục và đào tạo công bố ngưỡng đảm bảo chất lượng đầu vào đối với các ngành thuộc nhóm ngành sức khoẻ có cấp chứng chỉ hành nghề, trường sẽ thông báo ngưỡng đảm bảo chất lượng đầu vào và điều kiện nhận đkxt vào trường trên website của trường: www.ctump.edu.vn mục tuyển sinh

Căn cứ vào danh sách trúng tuyển đợt 1 ngày 19/8/2024 công bố trên trang thông tin của trường tại www.ctump.edu.vn, thí sinh xác nhận nguyện vọng học tại trường (xác nhận nhập học ngành trúng tuyển) bằng hình thức trực tuyến trên hệ thống của bộ giáo dục và đào tạo, đồng thời trên website trường. thông tin liên hệ: phòng đào tạo đại học - Trường Đại Học Y Dược Cần Thơ (số 179 nguyễn văn cừ, phường an khánh, quận ninh kiều, thành phố cần thơ) điện thoại liên hệ: 0292.3831531 hoặc 0292.3508873. quá thời hạn tính đến 17 giờ 00 ngày 27/8/2024, thí sinh không xác nhận nhập học trực tuyến trên hệ thống của bộ và của trường được xem như không có nguyện vọng học và sẽ không được gọi nhập học

Khi bị mất thẻ sinh viên, quên tài khoản mật khẩu liên hệ giảng viên thạc sĩ Trần Việt Xô ở phòng công nghệ thông tin khoa điều dưỡng có email tvxo@ctump.edu.vn

đoàn thanh niên Trường Đại Học Y Dược Cần Thơ (ctump) xem ở link https://www.facebook.com/doantn.ctump

Cách chấm điểm rèn luyện sinh viên: Sinh viên chấm điểm rèn luyện vào bảng điểm đánh giá kết quả rèn luyện sinh viên sau đó nộp về cho ban cán sự lớp có kèm theo mình chứng về các hoạt động có liên quan hoặc có tham gia để được cộng điểm rèn luyện.

Phản hồi điểm rèn luyện: Sau khi phòng CTSV thông báo kết quả đến sinh viên qua các kênh thông tin sinh viên, Lớp sinh viên. Sinh viên phản hồi theo đơn vị lớp trong vòng 1 tuần. Trường hợp có khiếu nại, phản hồi của lớp Phòng công tác sinh viên tổng hợp các ý kiến phản hồi trình lại Chủ tịch Hội đồng xem xét quyết định.

Các trường hợp sinh viên được xin tạm nghỉ học và bảo lưu kết quả đã học: + Được điều động vào các lực lượng vũ trang; + Bị ốm hoặc tai nạn phải điều trị thời gian dài, nhưng phải có giấy xác nhận của cơ quan y tế cấp quận, huyện trở lên; + Vì nhu cầu cá nhân: Trường hợp này sinh viên phải học ít nhất 1 học kỳ ở trường, không rơi vào các trường hợp bị cảnh báo kết quả học tập hoặc bị buộc thôi học. Thời gian nghị học tạm thời vì nhu cầu cá nhân phải được tính vào thơi gian học chính thức tại trường.

Đăng ký đơn xác nhận sinh viên,tạm hoãn nghĩa vụ quân sự: + Bước 1: Truy cập vào trang "dịch vụ Công trực tuyến" để đăng ký đơn xác nhận sinh viên: https://htql.ctump.edu.vn/ctump/dichvucong/ctsv/ + Bước 2: Bấm vào nút "Đăng ký" ở góc phải để đăng ký đơn xác nhận sinh viên + Bước 3: Chọn số lượng đơn đăng ký và mẫu đơn xác nhận tuỳ theo như cầu của sinh viên. + Bước 4: Thanh toán trực tuyến qua ví MoMo + Bước 5: Khi trạng thái hiện "Mời bạn đến nhận". Sinh viên đến phòng TCSV để nhận đơn.

Quy trình cấp lại thẻ sinh viên: + Bước 1: Sinh viên đăng ký đơn xác nhận sinh viên trên hệ thống "Dịch vụ Công trực tuyến của Trường https://htql.ctump.edu.vn/ctump/dichvucong/ctsv/ + Bước 2: Sinh viên trực tiếp Phòng CTSV để nhận đơn khi hệ thống thông báo "mời bạn đến nhận" + Bước 3: Sinh viên sẽ được phòng CTSV cấp thẻ tạm để sử dụng trong quá trình chờ thẻ chính thức + Bước 3: Sinh viên sau khi nhận đơn sẽ liên hệ với ngân hàng Vietcombank (chi nhánh Hoà Bình) để làm thủ tục cấp lại thẻ mới + Bước 5: Sinh viên hoàn trả thẻ tạm cho phòng CTSV sau khi đã nhận thẻ sinh viên chính thức.

Trợ cấp cho con thương binh, bệnh binh tại địa phương: Sinh viên chuẩn bị Sổ ưu đãi giáo dục hoặc giấy xác nhận Ưu đãi giáo dục. Sinh viên nộp đơn vào ngăn tủ thức nhất ở ngoài Phòng CTSV và nhận lại ở ngăn tủ thứ 3.

Đơn xin làm thẻ thư viện thành phố: Sinh viên chuẩn bị mẫu đơn xác nhận do thư viện thành phố cung cấp. Sinh viên nộp đơn vào ngăn tủ thức nhất ở ngoài Phòng CTSV và nhận lại ở ngăn tủ thứ 3.

Giấy công tác (công lệnh): Sinh viên nộp công lệnh vào ngăn tủ thức nhất ở ngoài Phòng CTSV và nhận lại ở ngăn tủ thứ 3. Công lệnh phải có mọc của cơ quan / đơn vị công tác và ghi rõ nơi đi, nơi đến.

Sinh viên nhận học bổng tài trợ, học bổng khuyến khích, bảo lưu kết quả học tập, học lại, thôi học, đi du lịch nước ngoài: Sinh viên nộp hồ sơ trực tiếp tại Phòng CTSV.

Cấp lại, thay đổi thông tin BHYT: Sinh viên chuẩn bị: + Mẫu đơn xin cấp, đổi thông tin BHYT + Photo CMND / CCCD. Trường hợp cấp lại thẻ BHTY: Sinh viên điền vào mẫu đơn & nộp trực tiếp tại phòng 1 bửa BHXH. Trường hợp sao họ tên, ngày sinh: Sinh viên nộp đơn để phòng CTSV xác nhận và nhận lại sau 1 buổi làm việc.

Bảng điểm học kỳ, năm học: Sinh viên đăng ký tại Phòng Đào tạo.

Cấp lại tài khoản quản lý đào tạo: Sinh viên liên hệ thầy Hiệp - Phòng ĐTĐH

Cấp lại Email: Sinh viên liên hệ thầy Xô - Phòng QTTB

Cấp lại / thanh toán phí BH tai nạn: Sinh viên liên hệ Cô Linh - Phòng Đào tạo

Sinh viên xem hướng dẫn đóng học phí tại liên kết: https://drive.google.com/file/d/1vtr9VUYX2pB7e6tXWp5AORRVvgizRLq9/view

Nội quy lớp học: 5 xin trong giao tiếp + Xin chào. + Xin lỗi. + Xin phép. + Xin góp ý. + Xin cám ơn; Thực hiện 3 luôn: + Luôn mỉm cười, vui vẻ, lễ phép. + Luôn lên lớp đúng giờ quy định, trang phục nghiêm chỉnh, gọn gàng, lịch sự, đeo bảng tên khi vào trường. + Luôn đứng dậy "chào" khi giảng viên vào, ra khỏi lớp. Sinh viên đến muộn phải đợi hết tiết học hoặc được giảng viên cho phép thì mới được vào lớp; + 1 nhớ và 1 đừng quên khi ra về: + Nhớ lau bảng viết, vệ sinh bàn giáo viên, sắp xếp lại bàn ghế, dụng cụ ngay ngắn, giữ gìn vệ sinh lớp học. + Đừng quên tắt các thiết bị điện tử;

Khối lượng cùa mỗi chương trình tối thiểu là 180 tín chi đối với khóa đại học 6 năm; 150 tín chi đối với khóa đại học 5 năm; 120 tín chỉ đối với khóa đại học 4 năm.

Thời gian học tập: thời gian tối đa để sinh viên hoàn thành khóa học của chương trình đào tạo, nhưng không vượt quá 02 lần thời gian theo kế hoạch học tập chuẩn toàn khóa. Đối với sinh viên học liên thông đã được miễn trừ khối lượng tín chỉ tích lũy. thời gian tối đa để sinh viên hoàn thành khóa học được xác định trên cơ sở thời gian theo kế hoạch học tập chuẩn toàn khóa giảm tương ứng với khối lượng được miễn trừ.

Học phần thay thế: Sinh viên không đạt một học phần bắt buộc sẽ phải học lại học phần đó hoặc học một học phần tương đương theo quy định trong chương trình đào tạo, hoặc học một học phân thay thế nếu học phần đó không còn được giảng dạy

Tín chi được sử dụng để tính khối lượng học tập cùa sinh viên. Một tín chỉ được quy định bằng 15 tiết học lý thuyết; 30 tiết thực hành, thí nghiệm, thảo luận; 45 giờ thực tập tại cơ sở, cộng đồng, bệnh viện, làm tiểu luận, bài tập lớn hoặc chuyên đề tốt nghiệp.

Thời gian tổ chức hoạt động giảng dạy trong khoảng từ 07 giờ đến 20 giờ các ngày trong tuần từ thứ 2 đến thứ 7. Một tiết học được tính bằng 50 phút

Thời gian giảng dạy thực hành, cộng đồng, lâm sàng bắt đầu từ 7g00-llg00 vào buổi sáng và 13g00’17g00 vào buổi chiều (trừ thời gian trực bệnh viện)

Trong 2 tuần trước đầu mỗi học kỳ, sinh viên bắt đầu đãng ký các học phần theo kế hoạch học tập đã lập trên Hệ thong quán lý đào tạo

Các sinh viên mới trúng tuyền không phai đăng ký học phần cho học kỳ đâu tiên của khóa học. Từ học kỳ 2 trờ đi sinh viên phai đăng ký học phần. Sinh viên có thể đãng ký các học phần sẽ học trong mỗi học kỳ theo 2 hình thức: đăng ký bình thường và đãng ký muộn

Đăng ký học phần:Đăng ký bình thường là hình thức đăng ký được thực hiện trước khi bắt đầu học kỳ 2 tuần;Đãng ký muộn là hình thức đăng ký được thực hiện trong tuần đầu học kỳ cho những sinh viên muôn đãng ký học thêm, học phân chưa đạt (đê học lại), học phân đã đạt (đê học cải thiện) hoặc đãng ký học đổi sang học phần khác khi học phần đãng ký trước đó không có mở lớp căn cứ danh sách học phan được mở và điều kiện đãng ký của mỗi học phần. Không áp dụng cho những học phần lâm sàng chi có 1 tín chi.Việc đãng ký các học phần sẽ học cho từng học kỳ phải bảo đảm điều kiện tiên quyết, học trước, song hành cùa từng học phần và trình tự học tập của mỗi chương trình cụ thể.

Việc rút bớt học phần trong khối lượng học tập đã đăng ký chi được chấp nhận trong thời gian 2 tuần kể từ ngày học kỳ bắt đầu. Sau thời hạn này, học phần vẫn được giữ nguyên trong đãng ký học và nếu sinh viên không đi học sẽ được xem như tự ý bò học và phải nhận điểm F (điểm 0) đối với học phần đó.

Số tín chỉ tối thiểu mà mỗi sinh viên phải đăng ký học trong mỗi học kỳ (trừ học kỳ cuối cùng cúa khóa học) được quy định như sau: + Khối lượng tổĩ thiểu không ít hom 2/3 khối lượng trung bình một học kỳ theo kế hoạch học tập chuân; + Khối lượng tối da không vượt quá 3/2 khối lượng trung bình một học kỳ theo kế hoạch học tập chuẩn. +	Trong trường hợp đặc biệt, sinh viên muốn đăng ký học ít hom số tín chì tối thiểu thì phài được sự đồng ý của Trưởng phòng Đào tạo đại học.

Điều kiện rút bớt các học phần đã đăng ký: + Sinh viên phải tự viết đem gửi phòng Đào tạo đại học của Trường (biểu mẫu 1); + Được cố vấn học tập chấp thuận hoặc theo quy định của Hiệu trưởng; + Không vi phạm số tín chỉ tối thiểu mà mỗi sinh viên phải đăng ký học trong mồi học kỳ.

Điểm trung bình học kỳ (ĐTBHK) là điềm trung bình có trọng số của điểm các học phần mà sinh viên đã đăng ký trong học kỳ (kể cá học phần điếm F không bao gồm học phần điều kiện) với trọng sổ là số tín chỉ cùa các học phần đó.

Điểm trung bình năm học (ĐTBNH) là điểm trung bình có trọng số của điểm các học phần mà sinh viên đã đăng ký trong năm học (kể cả học phần điếm F, không bao gồm học phần điều kiện) với trọng số là số tín chỉ của các học phần đó.

Điếm trung bình tích lũy (ĐTBTL) là điểm trung bình có trọng sổ của điểm các học phần đã tích lũy tính đển thời điểm xét (kế cả học phần điếm F, không bao gồm học phần điều kiện) với trọng sổ là số tín chỉ của các học phần đó.

Sinh viên bị buộc thôi học trong các trường hợp sau: + Số lần cảnh báo học tập hoặc mức cành báo học tập vượt quá 3 lần hoặc vượt quá 2 lần liên tiếp;+	Thời gian học tập vượt quá giới hạn theo quy định 

Những sinh viên có đủ các điều kiện sau thì được Trường xét và công nhận tốt nghiệp:+Tích lũy đủ học phần, số tín chì và hoàn thành các nội dung bắt buộc khác theo yêu cầu của chương trình đào tạo, đạt chuẩn đầu ra của chương trình đào tạo; +	Điểm trung bình tích lũy của toàn khóa học đạt từ trung bình trở lên (từ 2.0 trở lên); +	Tại thời điểm xét tốt nghiệp không bị truy cứu trách nhiệm hình sự hoặc không đang trong thời gian bị kỷ luật ở mức đình chi học tập. + Có đơn gửi phòng Đào tạo đại học đề nghị được xét tốt nghiệp trong trường hợp đủ điều kiện tốt nghiệp sớm hoặc muộn so với thời gian thiết kế của khóa học (biểu mầu 2). 

Sinh viên được xem xét chuyển sang học một chương trình, một ngành đào tạo khác khi có đủ các điều kiện sau: +	Không đang là sinh viên trình độ năm thử nhất hoặc năm cuối khóa, không thuộc diện bị xem xét buộc thôi học và còn đủ thời gian học tập theo quy định tại khoản 7 Điều 2 của Quy chế này; +	Sinh viên đạt điều kiện trúng tuyển của chương trình, ngành đào tạo trong cùng khóa tuyển sinh; + Trường có đủ các điều kiện bảo đảm chất lượng, chưa vượt quá năng lực đào tạo đối với chương trình, ngành đào tạo đó theo quy định hiện hành cùa Bộ Giáo dục và Đào tạo; + Không là sinh viên diện dự bị dân tộc, cử tuyển, đào tạo theo nhu cầu. + Được sự đồng ý cùa trường Đơn vị chuyên môn phụ trách chương trình, ngành đào tạo và của Hiệu trưởng.

Sinh viên có thể đăng ký học thêm các học phần của một chương trình đào tạo khác khi điều kiện của Trường cho phép, nhưng chi được hưởng các quyền lợi chính thức và được xem xét công nhận tốt nghiệp chương trình thứ hai khi đã đăng ký thành công học chương trình thứ hai.

Trong quá trình sinh viên học cùng lúc hai chương trình, nếu điểm trung bình tích lũy của chương trình thứ nhất đạt dưới điểm trung bình hoặc thuộc diện cảnh báo kết quả học tập thì phài dừng học chương trình thử hai ở học kỳ tiếp theo; sinh viên sẽ bị loại khỏi danh sách đã đăng ký học chương trình thứ hai

Điều kiện rút bớt các học phần đã đăng ký: +Sinh viên phải tự viết đơn gửi phòng Đào tạo đại học của Trường; +	Được cố vấn học tập chấp thuận hoặc theo quy định của Hiệu trường;+	Không vi phạm số tín chỉ tối thiếu mà mồi sinh viên phải đãng ký học trong mỗi học kỳ.

Sinh viên bị buộc thôi học trong các trường hợp sau:+ Số lẩn cảnh báo học tập hoặc mức cảnh báo học tập vượt quá 3 lần hoặc vượt quá 2 lần liên tiếp;+	Thời gian học tập vượt quá giới hạn theo quy.

Hướng dẫn phúc khảo bài thì lý thuyết
Bước 1 - Trách nhiệm: Sinh viên (SV):
Điền mẫu đơn phúc khảo và đóng phí phúc khảo trực tuyến qua Viettelpay (số điện thoại 0907688144) bằng cú pháp:
<Tên SV>, <MSSV>, <Tên HP>
Trong trường hợp sinh viên không có ví điện tử, có thể đóng trực tiếp tại phòng Khảo thí khi đến nhận kết quả.
Thời gian: Trong vòng 03 ngày sau khi công bố kết quả.
Tài liệu, biểu mẫu liên quan: Mẫu đơn đăng trên website Phòng khảo thí hoặc quét mã QR.
Bước 2 - Trách nhiệm: Phòng Khảo thí (Phòng KT)
Vào Google Form, tải danh sách SV yêu cầu phúc khảo:
Đối với môn trắc nghiệm: Kiểm tra số câu đúng trên phần mềm chấm thi, in bài thi và kết quả chấm phúc khảo. Thông báo cho Bộ môn (BM) các câu hỏi SV có thắc mắc (nếu có).
Đối với môn tự luận: Thông báo cho BM cử cán bộ chấm phúc khảo.
Thời gian: Sáng thứ hai và thứ tư hàng tuần.
Bước 3 - Trách nhiệm: Sinh viên (SV):
Nếu phúc khảo học phần (HP) lý thuyết: Đến phòng Khảo thí đóng phí phúc khảo (nếu chưa đóng qua ví điện tử) và xem lại bài thi theo hướng dẫn của cán bộ Phòng KT.
Hướng dẫn SV xem lại bài thi.
Thời gian: Chiều thứ hai hoặc thứ tư hàng tuần (sau 3 ngày, kể từ ngày hết hạn nhận đơn phúc khảo).
Tài liệu, biểu mẫu liên quan: Sổ ký nhận.
Bước 3 - Trách nhiệm: Phòng KT và Bộ môn (BM):
Bộ môn xem lại đáp án các câu hỏi mà SV thắc mắc và gửi phản hồi cho Phòng Khảo thí hoặc cử cán bộ chấm phúc khảo bài thi tự luận.
Thời gian: Chiều thứ hai hoặc thứ tư hàng tuần. Trong vòng 02 ngày kể từ ngày nhận được thông báo.
Bước 4 - Trách nhiệm: Phòng KT/BM:
Làm thủ tục điều chỉnh điểm và chuyển đến Phòng Đào tạo Đại học (P.ĐTĐH) (nếu có).
Thời gian: Trong vòng 7 ngày kể từ ngày hết hạn nhận đơn.
Tài liệu, biểu mẫu liên quan: Phiếu điều chỉnh điểm.
Bước 5 - Trách nhiệm: Phòng Khảo thí (KT):
Công bố kết quả phúc khảo học phần lý thuyết trực tiếp cho sinh viên (SV).
Tổng hợp kết quả phúc khảo và đăng lên website.
Thời gian: Trong vòng 7 ngày kể từ ngày hết hạn nhận đơn. Ngày 1 và 15 hàng tháng.
Bước 6 - Trách nhiệm: Phòng Đào tạo Đại học (ĐTĐH):
Đối chiếu, điều chỉnh và cập nhật điểm lên phần mềm quản lý đào tạo.
Thời gian: Trong vòng 03 ngày làm việc kể từ khi nhận phiếu điều chỉnh điểm.Tài liệu, biểu mẫu liên quan: Phiếu điều chỉnh điểm.

Hướng dẫn phúc khải bài thi thực hành: https://drive.google.com/file/d/1qNYP1l1jLuP20j76kVDuNTVfbuJRY9_E/view

Hướng dẫn quy trình thi kết thúc học phần: https://drive.google.com/file/d/1ofYXhYcBl4FEZgnUEW2uk6IUfsKlsF6N/view

Trình tự, thủ tục xét khen thưởng:Vào đầu năm học, sv, lóp sv đăng ký danh hiệu thi đua cá nhân và tập thể lóp sv.Thủ tục xét khen thưởng:Căn cứ vào thành tích đạt được trong học tập và rèn luyện của sv, các lóp sv tiến hành họp xét, bình bầu. Lập danh sách kèm theo bản thành tích cá nhân và tập thể lớp, có xác nhận của cố vấn học tập (CVHT) đề nghị Khoa, phòng Công tác sinh viên (phòng CTSV) xem xét;Khoa tổ chức họp, xét và gởi hồ sơ đề nghị Hội đồng khen thưởng và kỷ luật sv của trường xét duyệt;Căn cứ vào đề nghị của Khoa, Hội đồng khen thưởng và kỷ luật sv của trường tổ chức xét và đề nghị Hiệu trưởng công nhận danh hiệu khen thưởng sv và tập thể lóp sv.

Hồ sơ đề nghị hỗ trợ chi phí học tập:Sinh viên thuộc diện được hưởng hỗ trợ chi phí học tập phải làm đơn đề nghị hỗ trợ chỉ phi học tập theo mẫu qui định, kèm theo giấy chứng nhận hộ nghèo, hộ cận nghèo do ủy ban nhân dân xã, phường, thị trấn cấp và giấy khai sinh (tất cả các giấy tờ kèm theo phải là bản sao có công chứng):
- Sinh viên thuộc điện hỗ trợ chỉ phi học tập chỉ phải nộp hồ sơ 01 lần vào đầu năm học. Trong năm học, nếu gia đình sinh viên thuộc diện đã thoát nghèo thì sinh viên có trách nhiệm nộp văn bản chứng nhận hộ đã thoát nghèo để dùng việc chi trả chi phí học tập cho kỳ tiếp theo.
- Đối với sinh viên chưa thuộc diện hỗ trợ chi phí học tập, nếu trong năm học, gia đình sinh viên được bổ sung diện hộ nghèo, hộ cận nghèo thì nộp hồ sơ bổ sung đối tượng hưởng chính sách làm căn cứ chi trả chi phí học tập trong kỳ tiếp theo. Thời gian được hưởng theo hiệu lực của Giấy chứng nhận hộ nghèo, hộ cận nghèo.
- Trường hợp trong quá trình học tập, sinh viên thuộc đối tượng được hưởng chế độ hỗ trợ chỉ phi học tập không nộp hồ sơ đề nghị kèm theo đầy đủ các giấy tờ cần thiết theo qui định thì chỉ được chi trả chi phí học tập tính từ ngày trường nhận được đầy đủ hồ sơ đến khi kết thúc khóa học và không được giải quyết truy lĩnh tiền hỗ trợ chi phí học tập đối với thời gian đã học từ trước thời điểm sinh viên gửi hồ sơ đề nghị.

Hình thức kỷ luật và nội dung vi phạm: Những sinh viên có hành vi vi phạm thì tùy tính chất, mức độ, hậu quả của hành vi vi phạm có thể nhắc nhở, phê bình hoặc phải chịu một trong các hình thức kỷ luật sau:Khiển trách: áp dụng đối với sv có hành vi vi phạm lần đầu ở mức độ nhẹ;Cảnh cáo: áp dụng đối với sv đã bị khiển trách mà tái phạm hoặc vi phạm ở mức độ nhẹ nhưng hành vi vi phạm có tính chất thường xuyên hoặc mới vi phạm lần đầu nhưng mức độ tương đối nghiêm trọng;Đình chỉ học tập có thời hạn: áp dụng đối với những sv đang trong thời gian bị cảnh cáo mà vẫn vi phạm kỷ luật hoặc vi phạm nghiêm trọng các hành vi sv không được làm; sv vi phạm pháp luật bị xử phạt tù nhưng cho hưởng án treo. Tùy từng trường hợp cụ thế, Hiệu trưởng căn cứ vào quy chế đào tạo để quyết định thời hạn đình chỉ học tập theo các mức: đình chỉ theo học kỳ, đình chỉ một năm học hoặc đình chỉ theo thời gian sv bị xử phạt tù nhưng cho hưởng án treo;Buộc thôi học: áp dụng đối với sv đang trong thời gian bị đình chỉ học tập mà vẫn tiếp tục vi phạm kỷ luật hoặc vi phạm lần đầu nhưng có tính chất và mức độ vi phạm đặc biệt nghiêm trọng, gây ảnh hưởng xấu đến Nhà trường và xã hội; vi phạm pháp luật bị xử phạt tù giam.

Trình tự, thủ tục và hồ sơ xét kỷ luật:Thủ tục xét kỷ luật:Sinh viên có hành vi vi phạm phải làm bản tự kiểm điểm và tự nhận hình thức kỷ luật. Trong trường họp sv không chấp hành làm bản tự kiểm điểm thì Hội đồng khen thưởng và kỷ luật sv vẫn họp để xử lý trên cơ sở các chứng cứ thu thập được;CVHT chủ trì họp với tập thể lóp sv, phân tích và đề nghị hình thức kỷ luật gửi Khoa hoặc phòng CTSV;Khoa hoặc phòng CTSV xem xét, đề nghị Hội đồng khen thưởng và kỷ luật sv của trường;Hội đồng khen thưởng và kỷ luật sv tổ chức họp để xét kỷ luật, thành phần bao gồm: các thành viên của Hội đồng, đại diện tập thể lớp sv có sv vi phạm và sv có hành vi vi phạm, sv vi phạm kỷ luật đã được mời mà không đến dự (nếu không có lý do chính đáng), không có bản tự kiểm điểm thì Hội đồng vẫn tiến hành họp và xét thêm khuyết điểm thiếu ý thức tổ chức kỷ luật;Hội đồng kiến nghị áp dụng hình thức kỷ luật, đề nghị Hiệu trưởng ra quyết định kỷ luật bằng văn bản.

Khung chương trình các ngành đào tạo trình độ Thạc sĩ:Tham khảo tại đây:https://media.ctump.edu.vn//Media/1_TH1076/FolderFunc/202409/Documents/13323-qd-3028-ban-hanh-khung-ct-ths-20240910020058-e.pdf

Khung điểm đánh giá từ 0 đến 20 điểm.Đánh giá về ý thức chấp hành nội quy, quy chế, quy định trong Nhà trường;Các tiêu chí để xác định điểm đánh giá:Ý thức chấp hành các văn bản chỉ đạo của Chính phủ, Bộ chủ quản và các cơ quan, ban ngành liên quan.Ý thức chấp hành các nội quy, quy chế và các quy định khác được áp dụng trong trường.Khung điểm đánh giá từ 0 đến 25 điểm.

Kết quả rèn luyện được phân thành các loại: Xuất sắc, tốt, khá, trung bình, yêu và kém.Phân loại kết quả rèn luyện (KQRL):Từ 90 đến 100 điểm: loại xuất sắc; Từ 80 đến dưới 90 điểm: loại tốt;Từ 65 đến dưới 80 điểm: loại khá;Từ 50 đến dưới 65 điểm: loại trung bình; Từ 35 đến dưới 50 điểm: loại yếu;Dưới 35 điểm: loại kém;

Yêu cầu về tác phong, trang phục, ngoại hình.Nội dung nên thực hiện:Trong thời gian làm việc, nghiên cúư, học tập hoặc khi đến liên hệ công việc tại các đơn vị trong Trường viên chức, sinh viên phải mang bảng tên.Đầu tóc gọn gàng, lịch sự , trang phục tươm tất, kín đáo, thể hiện tính chuyên nghiệp của người thầy thuốc - nhân viên y tế tương lai; đối với cán bộ - giảng viên đảm bảo đúng nguyên tắc sư phạm, đúng chuẩn mực người thầy thuốc.Khi làm việc trong phòng thí nghiệm, thực hành, thực tập theo đặc thù chuyên môn thì phải sử dụng trang phục theo quy định riêng. Trong trường hợp tiếp khách nước ngoài, tham dự các buổi lễ, đại hội, hội nghị, ngày kỉ niệm truyền thống, chào cờ đầu tháng mặc trang phục theo quy định của Ban Tổ chức.

Các điều không được làm đối với tác phong, trang phục của sinh viên:Đối với cán bộ và sinh viên nam: mặc trang phục luộm thuộm, áo không bâu; mang dép lê; không bỏ áo vào quần, quần rách, quần short; để tóc quá dài, nhuộm màu sáng... khi đến trường và nơi thực hành, thực tập.Đối với cán bộ và sinh viên nữ: mặc áo quá mỏng, áo ren, trễ vai, hở lưng, áo sát cánh, áo quá ngắn, quần có đáy quá ngắn, quần cộc, quần lửng, quần xé rách, quần short... nhuộm tóc màu sáng, màu khác biệt dễ gây sự chú ý khi đến trường và nơi thực hành, thực tập.

Cộng điểm khi ĐGKQRL qua sự nỗ lực và tiến bộ của người học tùy thuộc vào đối tượng và hoàn cảnh cụ thể.Sinh viên chuyển trường được sự đồng ý của Hiệu trưởng hai trường thì được bảo lưu KQRL và được cấp bảng điểm rèn luyện để chuyển vào trường mới và sẽ được tiếp tục ĐGKQRL ở các học kỳ tiếp theo.

Đăng ký kế hoạch học tập học kỳ 1, năm học 2023-2024: Sinh viên đăng ký kế hoạch học tập từ ngày 08/8/2023 đến hết ngày 15/8/2023. Sinh viên thực hiện đăng ký trên hệ thống phần mềm Quản trị đại học (sinhvien.ctump.edu.vn) , chọn đợt đăng ký Học kỳ 1, năm học 2023-2024.* Lưu ý:- Sinh viên căn cứ chương trình khung và kết quả học tập đến hết học kỳ 3 năm học 2022-2023 để làm căn cứ lập kế hoạch học tập cho học kỳ 1, năm học 20223-2024. Riêng sinh viên khối ngành Y khoa chính quy nên đăng ký theo nhóm (nửa khối học cùng khung chương trình) để tránh dồn quá nhiều SV vào các chuyên khoa.- Theo quy định trên hệ thống mới, các học phần học lại, học cải thiện cũng phải được lập kế hoạch học tập.

Lãnh đạo bộ môn nội:Từ 1983 - 1992: Trưởng bộ môn - Bs. CKII. Đào Văn Thân.Từ 1992 - 1996: Trưởng bộ môn - Bs. Lê Văn Tám.Từ 1996 – 1997: nhập bộ môn Nội, Nhi, Nhiễm, Lao thành bộ môn Nội - Nhi - Nhiễm: Trưởng bộ môn – Bs. CKII Nguyễn Hiếu Trung.Từ 1997 – 2003: tách bộ môn Nhi, thành lập bộ môn Nội - Nội khoa. Nhiễm, Trưởng bộ môn - Bs.CKII Nguyễn Hiếu Trung.Từ 2003 - 2007: Ths.Bs. Nguyễn Thị Bạch Huệ, Phó trưởng BM, phụ trách bộ môn.Từ năm 2007 – 2021: Trưởng bộ môn Nội - Ts. Bs. Ngô Văn Truyền.Từ năm 2021 – đến nay: Trưởng bộ môn Nội - PGS. Ts. Bs. Trần Viết An

Quy trình thủ tục nhập học Tân sinh viên - năm 2024
I. Chuẩn bị hồ sơ: XEM HƯỚNG DẪN ĐẦY ĐỦ VỀ HỒ SƠ SINH VIÊN:https://docs.google.com/presentation/d/1isAwCFYQjupq0XvGXXhVNYK-kwU7KvMD/edit?usp=sharing&ouid=112241933874331571509&rtpof=true&sd=true
1. Sau khi nhận giấy báo nhập học tân sinh viên tự chuẩn bị hoàn chỉnh các loại giấy tờ, hồ sơ theo yêu cầu trong giấy báo nhập học
2. Scan hồ sơ theo thứ tự trong giấy báo nhập học thành 1 file duy nhất để đăng tải lên hệ thống nhập học trực tuyến (trừ CCCD/CMND gửi riêng) (định dạng .pdf).
- Xem hướng dẫn cách scan hồ sơ:https://youtu.be/jxWxQHWm99I
* Tải mẫu sơ yếu lý lịch tân sinh viên 2024:https://docs.google.com/document/d/1t8QuIsgCGaTeQ1PvieKcDhFRPWAKPfMM/edit?usp=sharing&ouid=112241933874331571509&rtpof=true&sd=true
Khi xác minh lý lịch, lưu ý yêu cầu địa phương đóng giáp lai giữa các tờ trong Lý lịch
* Lưu ý: 
Sinh viên có thể chuẩn bị trước một số hồ sơ và tham dự Buổi tư vấn, hướng dẫn nộp hồ sơ trực tuyến vào lúc 15g00 ngày 05/9/2024 TẠI ĐÂY, Trường sẽ có hướng dẫn cụ thể chi tiết từng công đoạn và giải đáp thắc mắc chung cho sinh viên
1. SINH VIÊN CHUẨN BỊ TRƯỚC HỒ SƠ. TỪ NGÀY 04/9/2024 HỆ THỐNG SẼ MỞ ĐỂ SINH VIÊN NỘP HỒ SƠ TRỰC TUYẾN. THEO DÕI KẾT QUẢ XÉT DUYỆT TỪ TRƯỜNG TRONG VÒNG 03 NGÀY LÀM VIỆC KỂ TỪ NGÀY SINH VIÊN NỘP HỒ SƠ (KHÔNG KỂ THỨ BẢY, CHỦ NHẬT VÀ CÁC NGÀY LỄ). NẾU SAU THỜI GIAN TRÊN CHƯA NHẬN ĐƯỢC PHẢN HỒI TỪ TRƯỜNG VUI LÒNG LIÊN HỆ PHÒNG CÔNG TÁC SINH VIÊN THEO 02 CÁCH:
- Trực tiếp: tại phòng Công tác sinh viên;
- Trực tuyến qua Zalo (0942.651.177): theo cứu pháp: "Họ tên - MSSV - Vấn đề cần trao đổi, giải đáp"
2. Các giấy tờ phải là bản gốc (đối với giấy khai sinh có thể dùng bản trích lục khai sinh).
3.  Ngoài ra sinh viên:
+ Chuẩn bị 01 file ảnh chụp chân dung & 01 file ảnh CCCD/CMND (chụp cả 02 mặt, xem hướng dẫn cách ghép 02 file ảnh CCCD thành 01 file xem tại đây) để đăng tải lên hệ thống (bắt buộc) (định dạng file .jpg). File ảnh dùng để làm thẻ sinh viên: tân sinh viên xin file ở tiệm chụp ảnh, mặc áo có cổ, không mặc đồng phục có phù hiệu trường THPT. 
Chuẩn bị 01 file ảnh chụp thẻ BHYT để đăng tải lên hệ thống (bắt buộc) (định dạng file .jpg)
+ Chuẩn bị 01 file ảnh chứng chỉ ngoại ngữ (nếu có, không bắt buộc) (định dạng file .jpg)
II. Nộp hồ sơ trực tuyến: xem video hướng dẫn:https://youtu.be/sxCSS34Fago
- Bước 1: Thí sinh trúng tuyển truy cập  https://sinhvien.ctump.edu.vn/nhap-hoc-truc-tuyen.html sử dụng Mã hồ sơ và số CMND trên giấy báo nhập học để tra cứu trên cổng nhập học. 
- Bước 2: Kiểm tra lại thông tin xét tuyển gồm thông tin cơ bản của thí sinh và thông tin trúng tuyển.
- Bước 3: Kiểm tra lại thông tin liên hệ (nhập đúng email để nhận thông tin tài khoản sau nhập học thành công) và thông tin xuất hóa đơn.
- Bước 4: Thực hiện thanh toán học phí theo hình thức trực tuyến (VNPAY/ Vietinbank/ Vietcombank).
- Bước 5: Sau khi thanh toán thành công:
+ Hệ thống tự động chuyển thí sinh trúng tuyển sang giao diện của cổng sinh viên.
+ Sinh nhận được tài khoản/MSSV và mật khẩu đăng nhập qua email đã nhập ở bước 3.
* Lưu ý: phải xem kỹ email khi nhập thông tin, trường hợp nhập sai email sẽ không nhận được phản hồi của Trường. Nếu nhập sai này phải liên hệ với phòng Công tác sinh viên để cập nhật lại email đúng (xem danh sách sinh viên nhập sai email và cập nhật lại email đúng tại đây)
- Bước 6: Tiếp tục thanh toán các khoản thu khác theo quy định nhập học theo hình thức trực tuyến (VNPAY/ Vietinbank/ Vietcombank).
- Bước 7: Trên giao diện cổng sinh viên, sinh viên thực hiện theo hướng dẫn để đính kèm file hồ sơ nhập học (hồ sơ sinh viên, ảnh 3x4, CMND hoặc CCCD, thẻ BHYT, chứng chỉ ngoại ngữ) và chờ kết quả phản hồi từ Trường.
+ Nếu hồ sơ đầy đủ và được duyệt, sinh viên sẽ nhận được thư mời nhập học qua địa chỉ email của Trường (tên địa chỉ email: mssv@student.ctump.edu.vn).
+ Nếu hồ sơ chưa đầy đủ và không được duyệt (qua địa chỉ email đã nhập ở bước 3), sinh viên nhận được lý do và phải bổ sung các hồ sơ còn thiếu theo yêu cầu.
- Bước 8: sinh viên cập nhật thông tin sinh viên (xem hướng dẫn:https://sinhvien.ctump.edu.vn/sinh-vien/tin-tuc/huong-dan-sinh-vien-de-xuat-cap-nhat-thong-tin.html)
Lưu ý: Số điện thoại sinh viên sẽ được sử dụng để nhận các thông tin quan trọng từ Trường. Vui lòng jiểm tra kỹ và nhập đúng số điện thoại nhập dạng: 0909xxxxxx không nhập có dấu cách hay dấu chấm, khoảng trắng. VD: 0909888999
III. Làm thủ tục nhập học tại Trường
- Sinh viên đến làm thủ tục nhập học tại Trường theo khung thời gian trong thư mời nhập học sau khi hoàn thành các thủ tục nhập học trực tuyến. Các loại giấy tờ, hồ sơ sinh viên cần phải nộp khi làm thủ tục:
- Giấy chứng nhận kết quả thi (bản chính - đối với sinh viên trúng tuyển phương thức Xét kết quả thi Trung học phổ thông).
* THỜI GIAN GỬI THƯ MỜI: TỪ 12/9/2024
XEM DANH SÁCH HOÀN THÀNH THỦ TỤC NHẬP HOC TRỰC TUYẾN VÀ ĐÃ ĐƯỢC GỬI THƯ MỜI TẠI ĐÂY

Nhập học chính thức tại Trường:
- Sinh hoạt đầu khoá: từ 23/9/2024 đến 28/9/2024 (lịch học cụ thể sẽ có trên Website Trường trước ngày 20/9/2029)
- Nhập học chính thức: từ 30/9/2024 (sau 12/10/2024 sinh viên không hoàn thành hồ sơ sẽ bị xoá tên khỏi danh sách)

Xét miễn học phần vào đầu khóa học:
- Tân sinh viên đã học các trình độ Đại học/Cao đẳng/Trung cấp chuẩn bị bảng điểm đã học để làm thủ tục xét miễn học phần vào đầu khoá học. Sinh viên sẽ thực hiện miễn học phần trực tuyến tại https://htql.ctump.edu.vn/ctump/mienhp/ sau khi hoàn thành thủ tục nhập học.

- Các trường hợp được miễn học phần thực hiện theo quy định hiện hành của Trường.
Xem quy định tại đây: https://ctump.edu.vn/Thong_bao_xet_mien_giam_va_cong_nhan_diem_hoc_phan_trong_chuong_trinh_dao_tao_dai_hoc.html

THÔNG TIN HỖ TRỢ SINH VIÊN TÌM TRỌ 2024 - ĐỘI THANH NIÊN TÌNH NGUYỆN CTUMP:https://docs.google.com/spreadsheets/d/1uW1l3uKVdtcFyHj6Ay_w6EEqU3xrZAWaKabcwpZ4oAA/edit?gid=1829727077#gid=1829727077

Sơ đồ vị trí làm thủ tục nhập học: Tham khảo tại https://www.ctump.edu.vn/khoa/So_do_lam_thu_tuc_ho_so_nhap_hoc.html

Đơn xin tạm nghỉ học: https://docs.google.com/document/d/1MO9I-_yPxRcW38aURGzHmdGJv9kQOPe7/edit

Đơn xin vào học lại: https://docs.google.com/document/d/1MO9I-_yPxRcW38aURGzHmdGJv9kQOPe7/edit

Đơn xin nghỉ học: https://docs.google.com/document/d/1NaYrVMI3trXKXnLqz74nOcrJ3wIdV7Ek/edit

Tải các biểu mẫu, mẫu đơn của trường tại đây:https://www.ctump.edu.vn/khoa/[bieu-mau]-sinh-vien_portal_5.html

Hỗ trợ tìm kiếm việc làm. Tham khảo tại: https://vieclam.ctump.edu.vn/

Số khoa, phòng ban, giảng viên : Trường có 6 khoa đào tạo, 56 bộ môn, liên bộ môn trực thuộc khoa; 10 Phòng, ban, 4 Trung tâm, 1 đơn vị và 1 Bệnh viện trực thuộc Trường với 477 giảng viên cơ hữu (trong đó có 2 Giáo sư và 25 Phó Giáo sư; 85 Tiến sĩ, 242 Thạc sĩ; 63 Chuyên khoa cấp II, 4 Chuyên khoa cấp I, và 83 đại học). Đây đều là các bác sĩ, cán bộ khoa học có trình độ cao và có nhiều kinh nghiệm nhiều năm làm việc trong lĩnh vực Y khoa.

BỆNH VIỆN
BSCKII. Lại Văn Nông, Giám đốc, Email: lvnong@ctump.edu.vn.
PGS. TS.BS. Nguyễn Thành Tấn, Phó Giám đốc, Email: nttan@ctump.edu.vn
ThS. Nguyễn Văn Tám, Phó Giám đốc, Email: nvtam@ctump.edu.vn
TS. BS. Võ Phạm Minh Thư, Phó Giám đốc, Email: vpmthu@ctump.edu.vn

Khoa Y
TS.BS. Lê Văn Minh, Trưởng Khoa, Email: lvminh@ctump.edu.vn
TS.BS. Trần Thái Thanh Tâm, Phó Trưởng Khoa, Email: ttttam@ctump.edu.vn
TS. BS. Nguyễn Như Nghĩa, Phó Trưởng Khoa, Email: nnnghia@ctump.edu.vn

Khoa Dược
PGS.TS. DS Phạm Thành Suôl, Trưởng Khoa, Email: ptsuol@ctump.edu.vn
PGS.TS.DS. Đỗ Châu Minh Vĩnh Thọ, Phó Trưởng Khoa, email: dcmvtho@ctump.edu.vn
TS. DS Phạm Thị Tố Liên, Phó Trưởng Khoa, Email: pttlien@ctump.edu.vn

Khoa Răng hàm mặt
PGS. TS. BS Trương Nhựt Khuê, Trưởng Khoa, Email: tnkhue@ctump.edu.vn
TS.BS. Lê Nguyên Lâm, Phó Trưởng Khoa, Email: lnlam@ctump.edu.vn
TS. BS. Đỗ Thị Thảo, Phó Trưởng Khoa, Email: dtthao@ctump.edu.vn

Khoa Y Tế Công Cộng
TS. BS. Lê Minh Hữu, Trưởng Khoa , Email: lmhuu@ctump.edu.vn
TS. BS. Nguyễn Tấn Đạt, Phó Trưởng Khoa, Email: ntdat@ctump.edu.vn

Khoa Điều dưỡng và Kỹ thuật y học
TS. BS Nguyễn Hồng Phong, Trưởng Khoa , Email: nhphong@ctump.edu.vn
ThS. ĐD. Nguyễn Thị Thanh Trúc, Phó Trưởng Khoa, Email: ntttruc@ctump.edu.vn

Khoa Khoa học cơ bản
PGS.TS. Nguyễn Thị Thu Trâm, Trưởng Khoa, Email: ntttram@ctump.edu.vn
ThS. Nguyễn Thanh Hùng, Phó Trưởng Khoa, Email: nthung@ctump.edu.vn
TS. Trần Thị Hồng Lê, Phó Trưởng Khoa, Email: tthle@ctump.edu.vn

Khoa Y học cổ truyền
TS. BS. Lê Minh Hoàng , Trưởng Khoa, Email: lmhoang@ctump.edu.vn
ThS. BS. Nguyễn Ngọc Chi Lan , Phó Trưởng  Khoa, Email: nnclan@ctump.edu.vn

Phòng Công tác sinh viên
ThS. Ngô Phương Thảo, Trưởng phòng, Email: npthao@ctump.edu.vn
ThS. Võ Văn Quyền, Phó Trưởng phòng, Email: vvquyen@ctump.edu.vn

Phòng Đào tạo Đại học
TS. BS. Phạm Kiều Anh Thơ, Trưởng phòng, Email: pkatho@ctump.edu.vn
TS. BS. Trần Quang Khải, Phó Trưởng phòng, Email: tqkhai@ctump.edu.vn

Phòng Đào tạo Sau đại học
PGS.TS. BS Võ Huỳnh Trang, Trưởng phòng, Email: vhtrang@ctump.edu.vn
TS. BS. Nguyễn Hồng Hà, Phó Trưởng phòng, Email: nhha@ctump.edu.vn
TS. DS Đặng Duy Khánh, Phó Trưởng phòng , Email: ddkhanh@ctump.edu.vn


BỘ MÔN NỘI
- BAN CHỦ NHIỆM -
PGS. TS. TRẦN VIẾT AN (Trưởng bộ môn)
TS. VÕ PHẠM MINH THƯ (Phó trưởng bộ môn)

TỔ TIM MẠCH
BsCK2. Mai Long Thủy
PGs.Ts. Trần Viết An
Ts. Nguyễn Thị Diễm
PGS.TS. Trån Kim Son
BsCK2. Nguyễn Duy Khương
ThS. Huỳnh Tuấn An

TỔ TIÊU HÓA
BsCK2. Kha Hữu Nhân
Ts. Huỳnh Hiếu Tâm 
ThS. Thái Thị Hồng Nhung 
Bs. Lâm Phước Thiện
TS. HUỲNH HIẾU TÂM n

TỔ HÔ HẤP
Ts. Võ Phạm Minh Thư
BsCK2. Nguyễn Thị Hồng Trân 
ThS.BSNT. Dương Thị Thanh Vân 
ThS.BSNT. Đinh Chí Thiện

TỔ NỘI TIẾT
BsCK2. Đoàn Thị Kim Châu
Ts. Ngô Văn Truyển
ThS.BSNT. Ngô Đức Lộc 
ThS.BSNT. Nguyễn Thị Ngọc Hân

TỔ THẬN HỌC
Ts. Nguyễn Như Nghĩa
ThS. Võ Hoàng Nghĩa 
ThS. Mai Huỳnh Ngọc Tân 
ThS.BSNT. Võ Thị Kim Thi

TỔ KHỚP - LÃO
BsCK2. Huỳnh Thanh Hiền
Ts. Trương Quang Phổ
ThS. Nguyễn Thái Hòa
ThS. Ngô Hoàng Long
ThS.BSNT. Ngô Hoàng Toàn

TỔ HỒI SỨC CẤP CỨU
Ts. Võ Minh Phương
ThS. Phạm Thu Thủy
ThS.BSNT. Trần Nguyễn Trọng Phú
ThS. Nguyễn Việt Thu Trang
ThS.BSNT. Đoàn Đức Nhân

BỘ MÔN TÂM THẦN
Hiện tại bộ môn Tâm Thần được 5 giảng viên cơ hữu:
TS. BS. Nguyễn Văn Thống (Trưởng bộ môn) 
ThS. BS. Trần Thiện Thắng
ThS. BS. Đoàn Hữu Nhân
ThS. BS. Nguyễn Thái Thông
BS. Nguyễn Thị Phương Hiền
Giảng dạy lý thuyết và lâm sàng:Đại học: Y đa khoa, Y học cổ truyền, Y học dự phòng, Điều dưỡng đa khoa;Sau đại học: CK1 Tâm Thần, CK1 Y học gia đình, CK1 Thần kinh, BSNT Thần Kinh, CH ThầnKinh, BSNT Nội, BSNT Nhi.

BỘ MÔN DƯỢC LIỆU
1. Ts. Phạm Thị Tố Liên – Trưởng bộ môn
2. Ts. Nguyễn Thị Linh Tuyền – Giáo vụ bộ môn - giảng viên chính 3. Ths.Nguyễn Thị Trang Đài – giảng viên chính
4. Ths. Lê Thanh Vĩnh Tuyên – giảng viên
5. KTV. Nguyễn Vũ Phương Lan

Bộ môn điều dưỡng cơ bản
Nguyễn Thị Thanh Trúc Trưởng Bộ môn, ntttruc@ctump.edu.vn
Nguyễn Hồng Thủy, nhthuy@ctump.edu.vn
Trần Thị Như Ngọc, Giáo vụ Bộ môn, ttnngoc@ctump.edu.vn
Bùi Hương Quỳnh Quyên, Giảng viên, bhqquyen@ctump.edu.vn
Bùi Thị Soa, Phục vụ giảng dạy, btsoa@ctump.edu.vn