CHỨC NĂNG VÀ NHIỆM VỤ CỦA KHOA SAU ĐẠI HỌC
1. Chức năng

Khoa Sau đại học có chức năng giúp Hiệu trưởng tổ chức, quản lý và phát triển công tác đào tạo sau đại học của Trường. Các hoạt động chính của Khoa dựa trên các nhiệm vụ cụ thể sau: Công tác hành chính, học vụ, tuyển sinh; phối hợp quản lý chất lượng đào tạo và nghiên cứu khoa học; liên kết đào tạo trong và ngoài nước; phối hợp tổ chức các hoạt động khác phục vụ, hỗ trợ đào tạo.

2. Nhiệm vụ

2.1 Nhiệm vụ chiến lược

Khoa SĐH thực hiện quản lý thống nhất công tác đào tạo SĐH trong toàn trường một cách hợp lý nhằm nâng cao hiệu quả đào tạo.

Khoa SĐH phối hợp với các Khoa, Viện và các Phòng, Ban chức năng trong Trường tổ chức giảng dạy bậc SĐH và các hoạt động đào tạo SĐH để thực hiện chiến lược về phát triển quy mô và đảm bảo chất lượng đào tạo SĐH của Trường.

2.2 Nhiệm vụ cụ thể

2.2.1 Công tác hành chánh, học vụ, tuyển sinh

- Quản lý việc tổ chức giảng dạy sau đại học.

- Xây dựng kế hoạch, quản lý và giám sát các điều kiện nhập học của học viên, các tiêu chuẩn đào tạo, các yêu cầu tốt nghiệp và quản lý hồ sơ đào tạo, kết quả học tập theo đúng quy định hiện hành.

- Lưu trữ kết quả học tập, hồ sơ, công văn giấy tờ có liên quan đến công tác đào tạo sau đại học một cách hệ thống.

- Thực hiện cấp bảng điểm học tập, giấy chứng nhận tốt nghiệp cho học viên hoàn thành chương trình học tập đúng theo quy định; cấp giấy chứng nhận, chứng chỉ cho các học viên hoàn thành ch­ương trình bồi d­ưỡng ngắn hạn SĐH.

- Kiểm tra hình thức luận văn thạc sĩ, luận án tiến sĩ.

- Quản lý các thủ tục xét, công nhận tốt nghiệp để Trường cấp bằng Thạc sĩ, Tiến sĩ.

- Xây dựng chỉ tiêu tuyển sinh các loại hình đào tạo hằng năm. Lập kế hoạch và phối hợp tổ chức các kỳ thi tuyển sinh SĐH theo đúng quy chế của Bộ Giáo dục và Đào tạo.

- Phối hợp soạn thảo các quy định cụ thể của Trường về giảng dạy và đào tạo SĐH. Hướng dẫn thực hiện các văn bản có liên quan đến công tác đào tạo SĐH.

- Phối hợp xây dựng và ứng dụng công nghệ thông tin trong quản lý đào tạo. Chịu trách nhiệm quản lý phân hệ đào tạo sau đại học trong hệ thống quản lý tích hợp của Trường.

2.2.2 Phối hợp quản lý chất lượng đào tạo và nghiên cứu khoa học

- Phối hợp với các đơn vị đào tạo trong Trường xây dựng mới và cải tiến các chương trình đào tạo SĐH theo các quy định hiện hành của Bộ Giáo dục và Đào tạo và của Trường ĐHCT.

- Phối hợp giám sát việc tổ chức giảng dạy SĐH ở các đơn vị; đề xuất bổ sung phương tiện giảng dạy, cơ sở vật chất nhằm nâng cao chất lượng đào tạo.

- Phối hợp với các đơn vị đào tạo để tổng kết, đánh giá chương trình đào tạo và cải thiện phương pháp giảng dạy.

- Phối hợp với Trung tâm Đảm bảo Chất lượng và Khảo thí cùng với các đơn vị có liên quan xây dựng hệ thống đánh giá và quản lý chất lượng đào tạo SĐH của Trường. Điều phối và tổ chức thực hiện các hoạt động tăng cường chất lượng để hội nhập quốc tế.

- Xây dựng chiến lược phát triển đào tạo SĐH như mở ngành đào tạo mới, quy mô đào tạo, đào tạo cán bộ của Trường.

- Phối hợp với các đơn vị đào tạo có liên quan giám sát chất lượng và tiến độ thực hiện các đề tài, công trình nghiên cứu của học viên cao học và nghiên cứu sinh.

2.2.3 Liên kết đào tạo trong và ngoài nước

- Liên kết với các Viện, Trường trong nước để tổ chức đào tạo SĐH theo nhu cầu xã hội.

- Mở rộng liên kết đào tạo các chuyên ngành mà Trường chưa có thế mạnh để đào tạo cán bộ nguồn cho Trường. Làm đầu mối phối hợp tổ chức đào tạo Thạc sĩ các chuyên ngành không thuộc quản lý chuyên môn của các đơn vị đào tạo trong Trường khi có yêu cầu.

- Hoạch định chiến lược về đào tạo quốc tế sau đại học.

- Phối hợp với các đơn vị trong trường trong việc hợp tác quốc tế về đào tạo SĐH.

2.2.4 Phối hợp tổ chức các hoạt động khác phục vụ, hỗ trợ đào tạo

- Phối hợp với các đơn vị trong trường tổ chức các hoạt động như: lập kế hoạch tài chính, sử dụng kinh phí trong công tác đào tạo SĐH; sắp xếp và sử dụng thiết bị, hội trường; lớp học phục vụ đào tạo và tuyển sinh SĐH; cập nhật thông tin và khai thác có hiệu quả các nguồn t­ư liệu phục vụ đào tạo SĐH; phối hợp tổ chức bảo vệ luận văn thạc sĩ, luận án tiến sĩ theo đúng quy định…

2.2.5 Bồi dưỡng chuyên môn Sau đại học

- Bồi dưỡng trình độ ngoại ngữ tùy cấp độ để đạt trình độ theo quy định cho ứng viên và học viên sau đại học.

- Bồi dưỡng kiến thức cho ứng viên nghiên cứu sinh (tiền tiến sĩ).

- Bồi dưỡng chuyên môn trình độ sau đại học để nâng cao kiến thức, kỹ năng theo nhu cầu người học và địa phương.

Cơ cấu tổ chức khoa sau đại học gồm
LÃNH ĐẠO KHOA SAU ĐẠI HỌC 
PGS.TS. PHẠM NGUYÊN KHANG
Trưởng khoa

Email: pnkhang@ctu.edu.vn

TS. ĐỖ NGUYỄN DUY PHƯƠNG
Phó Trưởng khoa

Email: dndphuong@ctu.edu.vn

VĂN PHÒNG KHOA SAU ĐẠI HỌC
ThS. NGUYỄN HỮU GIAO TIÊN
Chuyên viên

Email: nhgtien@ctu.edu.vn

Phụ trách công tác:

Quản lý hành chánh chung
Công tác tuyển sinh
Học vụ tiến sĩ
Phụ trách hệ thống quản lý đào tạo bậc tiến sĩ
Chương trình đào tạo
Đề án mở ngành đào tạo thạc sĩ và tiến sĩ
ThS. PHẠM ĐOÀN AN KHƯƠNG
Chuyên viên

Email: pdakhuong@ctu.edu.vn

Phụ trách công tác:

Phụ trách hệ thống quản lý đào tạo bậc thạc sĩ
Xét tốt nghiệp bậc thạc sĩ
Quản lý website và phụ trách công nghệ thông tin của đơn vị
Trợ lý thiết bị và tài sản
Trợ lý Hợp tác quốc tế
ThS. MAI VĂN ÚT
Chuyên viên

Email: mvut@ctu.edu.vn

Phụ trách công tác:

Các lớp học Bổ sung kiến thức
Liên kết đào tạo
Chứng chỉ Triết học
Giấy chứng nhận tốt nghiệp, bản sao văn bằng
Trợ lý Nghiên cứu khoa học
ThS. CHÂU KIM KHUYẾN
Chuyên viên

Email: ckkhuyen@ctu.edu.vn

Phụ trách công tác:

Văn thư của đơn vị
Lưu trữ bảng điểm gốc thạc sĩ và tiến sĩ
Quản lý và cấp phát văn bằng tốt nghiệp thạc sĩ và tiến sĩ

Thông tin liên hệ khoa sau đại học 
Tầng trệt, Dãy D1, Nhà Điều hành Đại học Cần Thơ, Khu 2 đường 3/2, Phường Ninh Kiều, Thành phố Cần Thơ
0292 3734401; 0292 3734402 Facebook   Fanpage Khoa Sau đại học   ksdh@ctu.edu.vn
Admin: Pham Doan An Khuong  Copyright © 2025 - Khoa Sau đại học, Đại học Cần Thơ. All Rights Reserved.


Thông tin tuyển sinh trình độ thạc sĩ, xem tại https://gs.ctu.edu.vn/tuyen-sinh/trinh-do-thac-si.html đây
Thông tin tuyển sinh trình độ thạc sĩ liên kết trong nước, xem tại https://gs.ctu.edu.vn/tuyen-sinh/trinh-do-thac-si-lien-ket-trong-nuoc.html đây
Thông tin tuyển sinh trình độ tiên sĩ, xem tại https://gs.ctu.edu.vn/tuyen-sinh/trinh-do-tien-si.html đây
Bổ sung kiến thức trình độ thạc sĩ, xem tại https://gs.ctu.edu.vn/bo-sung-kien-thuc/bo-sung-kien-thuc-cho-trinh-do-thac-si.html đây
Thông tin đào tạo các lớp triết học, xem tại https://gs.ctu.edu.vn/thong-tin-dao-tao/cac-lop-triet-hoc.html đây
Thông tin đăng ký học phần, xem tại https://gs.ctu.edu.vn/thong-tin-dao-tao/dang-ky-hoc-phan-tkb.html đây
Thông tin học phí, xem tại https://gs.ctu.edu.vn/thong-tin-dao-tao/hoc-phi.html đây
Thông tin học bổng, xem tại https://gs.ctu.edu.vn/thong-tin-dao-tao/thong-tin-hoc-bong.html đây
Thông tin các lớp ngoại ngữ B1, B2, xem tại https://gs.ctu.edu.vn/thong-tin-dao-tao/cac-lop-ngoai-ngu-cap-do-b1-b2.html đây 
Thông tin lịch thi học kì, xem tại https://gs.ctu.edu.vn/thong-tin-dao-tao/lich-thi-hoc-ky.html đây
Thông tin quy định của nhà trường, xem tại https://gs.ctu.edu.vn/quy-dinh/quy-dinh-cua-truong.html đây
Thông tin quy định của bộ giáo dục và đào tạo, xem tại https://gs.ctu.edu.vn/quy-dinh/quy-dinh-cua-bo-giao-duc-va-dao-tao.html đây
Thông tin quy trình sau đại học, xem tại https://gs.ctu.edu.vn/quy-dinh/quy-trinh-sau-dai-hoc.html đây 
Thông tin biểu của học viên cao học, xem tại https://gs.ctu.edu.vn/bieu-mau/bieu-mau-cua-hoc-vien-cao-hoc.html đây 
Thông tin biểu của nghiên cứu sinh, xem tại https://gs.ctu.edu.vn/bieu-mau/bieu-mau-cua-nghien-cuu-sinh.html đây 
Thông tin biểu của nghiên cứu sinh đề án 911, xem tại https://gs.ctu.edu.vn/bieu-mau/nghien-cuu-sinh-de-an-911.html đây 
Thông tin các biểu mẫu tuyển sinh, xem tại https://gs.ctu.edu.vn/bieu-mau/bieu-mau-tuyen-sinh.html đây 
Thông tin tốt nghiệp, xem tại https://gs.ctu.edu.vn/thong-tin-tot-nghiep.html đây 
Hệ thống quản quản lý và đào tạo, xem tại https://accounts.ctu.edu.vn/authenticationendpoint/login.do?RelayState=https%3A%2F%2Fhtql.ctu.edu.vn%2Fhtql%2Fdetect_sso.php&commonAuthCallerPath=%2Fsamlsso&forceAuth=false&passiveAuth=false&sessionDataKey=12ac3c28-971a-43ba-a104-61e8f4988393&relyingParty=CTU_SP&type=samlsso&sp=CTU_SP&spId=3ac09b7b-b6ac-45bc-938d-8e0210e979de&isSaaSApp=false&authenticators=BasicAuthenticator%3ALOCAL đây

Thông tin chương trình đào tạo sau đại học, xem tại https://www.ctu.edu.vn/chuong-trinh-dao-tao-sau-dai-hoc.html đây 
Thông tin liên hệ, xem tại https://gs.ctu.edu.vn/lien-he.html đây 
Trang website của khoa sau đại học xem tại https://gs.ctu.edu.vn/ đây

Giới thiệu về Trường Đại học Cần Thơ (CTU)
Lịch sử & Quy mô
Trường Đại học Cần Thơ (CTU) được thành lập từ năm 1966. 
CTU
+2
CTU
+2

Đây là một trường đại học đa ngành, là trung tâm giáo dục, nghiên cứu và kỹ thuật lớn ở vùng Đồng bằng sông Cửu Long. 
CTU
+1

Hiện CTU có khoảng 50.000 sinh viên (theo trang giới thiệu tiếng Anh) và khoảng ~2.000 cán bộ, giảng viên. 
CTU

Cơ sở vật chất rất tốt: khu giảng đường, phòng thí nghiệm, thư viện, ký túc xá, nhà thể thao,… được đầu tư bài bản. 
CTU
+2
CTU
+2

Sứ mệnh, Tầm nhìn & Giá trị cốt lõi

Tầm nhìn: CTU hướng trở thành “một trong những cơ sở giáo dục, nghiên cứu hàng đầu Việt Nam, có vị thế quốc tế.” 
CTU

Sứ mệnh: Đào tạo nhân lực chất lượng cao, tiến hành nghiên cứu khoa học, truyền chuyển công nghệ để đóng góp phát triển kinh tế – xã hội, đặc biệt là vùng Đồng bằng sông Cửu Long. 
CTU
+1

Giá trị cốt lõi: Đồng thuận – Tận tâm – Chuẩn mực – Sáng tạo. 
CRD CTU

Triết lý giáo dục: CTU theo hướng “Cộng đồng – Toàn diện – Ưu việt” (Community – Totality – Uniqueness). 
CRD CTU

Hoạt động đào tạo & nghiên cứu

CTU cung cấp nhiều chương trình đào tạo: cử nhân, thạc sĩ, tiến sĩ. Theo trang quốc tế, trường có khoảng 45 chương trình thạc sĩ và 16 chương trình tiến sĩ. 
CTU

Trường rất chú trọng nghiên cứu khoa học, chuyển giao công nghệ. CTU được xem như trung tâm tri thức khoa học – kỹ thuật của vùng Đồng bằng sông Cửu Long. 
CTU

Hợp tác quốc tế: CTU liên kết với nhiều trường, viện nước ngoài trong đào tạo, nghiên cứu để nâng cao chất lượng giáo dục và năng lực nghiên cứu. 
CTU

Quản trị chất lượng: CTU áp dụng hệ thống đào tạo theo tín chỉ, theo chuẩn quốc tế, chú trọng đổi mới phương pháp giảng dạy. 
CTU

Vai trò địa phương

CTU là một “đầu tàu” giáo dục & nghiên cứu ở Đồng bằng sông Cửu Long: đào tạo nhân lực cho vùng, tham gia giải quyết các vấn đề địa phương bằng khoa học và công nghệ. 
CTU

Trường cũng đóng góp mạnh vào phát triển bền vững: giáo dục, nghiên cứu, chuyển giao công nghệ phục vụ cộng đồng. 
CRD CTU

Giới thiệu về Khoa Sau Đại học (Graduate School) – CTU 

Chức năng & Nhiệm vụ

Khoa Sau Đại học (Graduate School) là đơn vị chuyên trách quản lý các chương trình thạc sĩ và tiến sĩ tại CTU. 
Trường Đại học Cần Thơ

Phụ trách công tác tuyển sinh sau đại học, quản lý học vụ, thủ tục hành chính cho học viên cao học (thạc sĩ) và nghiên cứu sinh (tiến sĩ). 
Trường Đại học Cần Thơ

Hỗ trợ các hoạt động nghiên cứu khoa học của học viên cao học và nghiên cứu sinh, phối hợp với các khoa, phòng ban để tổ chức hội thảo, bảo vệ luận án. 
Trường Đại học Cần Thơ

Tổ chức các khóa học bồi dưỡng ngoại ngữ cho học viên cao học: hiện có lớp ngoại ngữ cấp B1, B2 (theo khung VSTEP). 
Trường Đại học Cần Thơ
+1

Chính sách đào tạo & hình thức học

Khoa Sau đại học tổ chức khóa bổ sung kiến thức (pre-master) cho những người chưa đủ điều kiện chuyên ngành để thi cao học. 
Trường Đại học Cần Thơ

Khóa bổ sung kiến thức mùa nhất định học trực tuyến, giáo viên – học viên học vào ban đêm (thứ 2 – thứ 6). 
Trường Đại học Cần Thơ

Trường Đại học Cần Thơ

Hỗ trợ học viên & nghiên cứu sinh

Cung cấp hướng dẫn kế hoạch học tập, xây dựng luận văn / luận án. 
Trường Đại học Cần Thơ

Giúp học viên cao học và nghiên cứu sinh phát triển kỹ năng ngoại ngữ, kỹ năng nghiên cứu. 
Trường Đại học Cần Thơ

Phối hợp với các khoa và bộ phận khác của trường để hỗ trợ cơ sở vật chất, hội đồng bảo vệ luận án, cấp bằng… 
Trường Đại học Cần Thơ

Vai trò chiến lược

Khoa Sau đại học đóng vai trò quan trọng trong việc nâng cao chất lượng đội ngũ nhân lực cao của CTU, thông qua đào tạo thạc sĩ và tiến sĩ.

Tham gia chiến lược phát triển nghiên cứu khoa học của trường: đào tạo nghiên cứu sinh, thúc đẩy đề tài nghiên cứu có chất lượng cao.

Góp phần vào mục tiêu phát triển bền vững của CTU: thông qua đào tạo nhân lực nghiên cứu, chuyển giao công nghệ, phát triển tri thức.

